# 马克思主义中国化的坎坷历程

——《邓小平理论》，《邓小平论中共党史》等书读书笔记及感想

李老师，对不起，我的字数太多了，没有满足这次作业的要求，严格而言是一篇不合格的作业，但我在读完《邓小平理论》、《邓小平论中共党史》、《中华人民共和国史》以及其他理论和史书之后，联想到马克思主义在中国化的过程中受到的曲解、歪曲甚至是摒弃，悲愤之情无以复加，完全遏制不住自己的情感，才写下如此长篇的感想，甚至到了偏题的地步。我明知这次作业不合格，但学生不才，确实无法用一些比较空洞语句来填充发自内心的感悟，也无法将所思所想压缩到千余字，故依旧提交，真的非常抱歉！

---

马克思主义真正在中国产生影响力时，尚处于二十世纪二十年代，此时国民党所领导的中华民国已成立十余年，然而不仅没能解决大清王朝遗留的历史问题，没有加强国力，反而引入了更多的社会矛盾，在这样一个贫富严重分化、国内外争端四起的大背景下，知识分子们终于发现，资产阶级共和国并不是一个符合当时国情的解决方案，故转而寻求另外的出路。也就是在这样一个社会环境下，马克思主义借着新传入的《共产党宣言》逐渐流行起来，燃起的星星之火最终汇聚成了1921年7月的中国共产党第一次全国代表大会，中国共产党正式成立，马克思主义在中国燃起了熊熊大火！

中国共产党成立之时，还只是一个弱小的政党，仅能在共产国际的扶持下勉强开展工作，但第一代导师们不惧艰难困阻，在国内办报办杂志，开展宣讲活动，团结工农群体，组建工会，在李大钊、陈独秀等人的努力下，五四运动中涌现出来的一大批先进人才陆续投身党的建设中，如毛泽东、邓小平、周恩来等，他们最终成为了中国革命历史的中流砥柱。经过十数年的发展，中国共产党陆续有了武装力量，有了稳定的领导团体，有了自己的根据地，有了爱戴、支持共产党的各地民众，但与此同时，中国共产党已不再如建立之初般纯洁，党内斗争不断，新加入的党员的素质、素养也良莠不齐，投机分子伺机而动，党内开始有了专制和腐败倾向，争端四起，而党外威胁不断，日本侵略者步步紧逼，国民党也多次临阵反戈陷害中国共产党，我党处在了一个危险的境地里！在这么一个背景下，1941年5月，随着毛泽东同志在延安高级干部会议上作的《改造我们的学习》，我党开始了激浊扬清的延安整风运动。在整风中，我们多次利用基层、发动基层，进行批斗运动，一方面揪出非无产阶级分子，另一方面改造思想、教育党员，号召全党反对主观主义以整顿学风、反对宗派主义，以整顿党风、反对党八股以及整顿文风。在多年的努力下，我党终于重回正轨，保持了无产阶级政党的纯洁性、先进性！在延安整风中，我们体现出了无产阶级政党在面对内部危机时的特殊性和稳定性：同样是内部腐败，同样是组成浊化，我们却能够发动每一个细胞，及时清除害群之马，或者改造之，将其转变为“益群之马”。无产阶级政党的特殊性，决定了其能够长期性地更迭自身、优化自身，始终适应时代的需要，长久地发展下去。

之后，在无数军人、民众的努力下，中国人赶走了日本侵略者，又在无数共产党人的引领下，人民军队赶走了国民党，最终在1949年，成立了中华人民共和国，并将每年的十月一日定为国庆节。成立共产党中国后，我们又发动了一系列运动，以肃清残敌、实现公有化，进行全面的社会主义改造，达到加强国力的目的。在这一过程中，依旧困难重重。成立共和国只是另一阶段革命的开始，而不是革命的终点。同样是四年，对于一个人，只是长了四岁，是从大学入学到大学毕业，是他生命的二十分之一，然而那个时期的中国，却迈出了五千年来从未有过的伟大一步！四年年内，我们帮北朝鲜摆平了烂摊子，以巨大的损失，达成了南北朝鲜的停火，为我国争取到了一片战略缓冲地，打出了中国军队的威风，还消耗了大量国民党降部；同时我们完成了社会主义改造，斗地主、打土豪、分田地、灭工商，推出了临时宪法，并在后一段时间内过渡到了正式宪法，正式建立社会主义中国；我们还实现了国防现代化，有了多军军种区分，有了正规的军事训练，有了合适的战略方针；我们在外交上也取得了重大成功，我们得到了第三世界的支持，有了苏联的支持与辅助...... 

然而，在一片欣欣向荣的景象中，埋藏了无数的危机。随着社会主义改造如火如荼地进行，随着胜利一点点积累，人们愈发坚信社会主义道路，并出工出力建设之。然而，短时间到来的过多胜利、大量激进政策的成功，以及国内外矛盾的逐渐激化，使得各级决策逐渐偏执化、极端化，各种个人崇拜、集体崇拜之风再度崛起，专制和极权倾向也愈发明显。在这个时期里，我们

大跃进，三年大饥荒

枫桥经验

文革

改开

八九学潮


