对于马克思主义中国化的感悟


马克思主义哲学中国化，其本质上是“把辩证法唯物论应用于中国的实际”，“根据中国自己的现实材料，在中国自己的地盘上，来发展辩证法唯物论的世界观”。其具有双重内涵：一是指把马克思主义哲学的普遍原理用于指导中国的社会生活实践，“使之在中国的土地上生根、开花、结果，为中国发展提供理论依据和智力支持”；二是指不断总结、概括其在中国社会生活实践中的种种表现，并将其本土化、“个性化”，使之慢慢成为中国人自己的马克思主义，成为能在中国大地上真正行得通的、用得着的马克思主义。


马克思主义哲学是辩证唯物主义，其一是辩证，另一是唯物，这决定了马克思主义哲学明事理、重事实的本质特征，也决定了它必将以不同形态渗透进入千万人的头脑的不争事实。马克思主义哲学绝不是死板的、单调的，虽然它的本质只有一个，但它的应用却可以有千千万万种形态，这便是它辩证的体现。马克思主义哲学只看重事实，不看重教条，一切只遵从事物的本质。它不在意自己是不是被本土化了，是不是不纯洁了，它只在意自己是不是被用好了，这便是它能够中国化的本原。马克思主义哲学揭示了人类社会发展的一般规律，是“世界性哲学”，是指导人们认识世界和改造世界的锐利武器，是科学的世界观和方法论，但它不能也不可能详细地指出每一个国家、地区或民族的特征、未来，它只能为其提供发展的方向与守则。因此，将马克思主义中国化，为我们自己添加适合于中国发展的具体方针，是现实发展所迫切需要的，也是其本身所鼓励的。


在中国这样一个人口众多、跨度极广的拥有复杂国情的发展中国家，教条化、死板化地发展任何一种主义，都是不可能走通的。民国时期我们搞自由资本主义，结果贫富悬殊极大，并未改善绝大多数人的生存环境；新中国刚成立时我们一心一意走社会主义，严防右倾错误，发动一系列运动，结果在一定程度上导致了三年大饥荒、文化大革命；后来，大家逐渐意识到，极左和极右都是极端的，是不可能符合中国国情的，于是我们开始改革开放，开始走中国特色的社会主义道路。在这条路上，我们对经济主要实行资本主义道路，鼓励招商引资，扶持各大企业，飞速发展经济，但是对于分配，我们又主张社会主义道路，奉行按劳分配的根本原则，同时“先富带动后富”，大搞扶贫，不忘初心，不忘百姓。


若单纯看马克思主义的内容，严格参照之，则我们是不折不扣的“败家子”；但又看经济市场，我们的政府便是“从中作梗”，“垄断”支柱产业，可真是个“四不像”，难怪天天被外媒吐槽、批评，可这条路到底如何，还是中国人民自己清楚。我们有限度地“搞资本主义”，是出于刺激生产、富裕百姓的需要，没有经济，民生也极难得到保障；而我们坚持社会主义道路，绝不放任支柱产业流入私人手中，则是稳固社会主义政权的需要。离开了市场经济，离开了所谓“资本主义”，则生产跟不上，但离开了社会主义制度的话，则是毁灭性的。中国幅员辽阔，国情复杂，东部“底子好”，西部则相对贫瘠；北边重工业发达，而南边则相对均衡。若完全放任发展，则贫富差距会在地域上显现出来。走自由路线，那转移支付必然被取消，东边省市的财政少了负担，必然更加发达，而对西边省市的财政而言，便是毁灭性打击；而四川在困难时期也不会主动让出粮食，去援助京、津、沪三地，去保全国家大局。我们走中国化路线，就是为了满足中国人的需要！


马克思主义中国化，还伴随着民众思想的变化。有多少中国人，从小就是在“辩证”的大环境下长大的。我们可能没看过马列著作，可能背不出马哲的具体内容，可能没法给人讲清楚它的本质，年龄小一点的可能压根没听说过马哲，但他们一定能知道，事物具有多面性，要从多个角度去认识一个东西，而不能锚定一个方面死死抓着不放。作为哲学，它本身就不是面向大众、不是给所有人研究的，但是马哲却非常成功地做到了，它让几乎全民都能了解个大概，能利用它的核心思想。我相信这便是马克思当时所希望但又从来不敢真正期待的吧，作为它的后人，我们是多么希望它能够看到，有一个大国，活用了他的思想，用好了他的思想，最终带领了十四亿人走向了富强！


漫长历史，积淀出一个马克思主义；艰难革命，发展出一个特色社会主义。马克思主义是符合中国国情的主义，特色社会主义道路是一个真正适合中国的道路，只有坚定不移地走好了社会主义道路，时刻根据自身国情完善马克思主义，才能给广大人民一个美好的当下、光明的未来！
