# 学习党的十九届六中全会精神心得体会
来源：http://hongdou.gxnews.com.cn/viewthread-17773384.html

日前，党的十九届六中全会在北京召开。会议全面总结党的百年奋斗重大成就和历史经验，同时立足当下，着眼未来。在学习党的十九届六中全会精神时，我感想颇深。党的百年，是筚路蓝缕的百年，是坚守初心的百年，是开创辉煌的百年。我们要从这百年历史中学习经验，学习方法，学习思想，更重要的是我们要将其运用到未来。

中国的百年巨变是在中国共产党领导下取得的，是中国共产党历经百年，艰苦奋斗，不忘初心，砥砺前行的伟大成就。中国赶上了世界发展潮流，在很多科学领域取得卓越成就，为人类的发展做出了贡献，推动构建人类命运共同体，弘扬全人类价值，助力全人类发展。我们每一个共产党人必须始终坚守自己的理想信念，牢记伟大建党精神，在各自的岗位上努力奋斗，不断拼搏，以实际行动践行一个共产党员初心和使命。

中国共产党已经走过百年光辉历程，书写了中华民族几千年历史上最恢宏的史诗；如今，我们党将团结人民为实现第二个百年奋斗目标踏上新的征程。我们应珍惜现在的伟大成就，肩负时代赋予我们的历史使命！作为一名基层党员干部，我定会怀抱着满腔热血，为祖国未来事业的蓬勃发展贡献青春力量，在新时代展现出新的气象、新的姿态！



# 认真学习党的十九届六中全会精神 用青春奋斗致敬党的百年奋斗史
来源：https://qnzz.youth.cn/zhuanti/xxjy/ywdt/202111/t20211122_13320158.htm



　　党的十九届六中全会是在重要历史关头召开的一次具有里程碑意义的会议。全会审议通过的《中共中央关于党的百年奋斗重大成就和历史经验的决议》，全面总结了党的百年奋斗重大成就和历史经验，重点总结了中国特色社会主义新时代的重大成就，体现了中国共产党强烈的使命感和高度的历史自觉，展现了更加成熟自信的精神风貌，是一篇承前启后、继往开来的马克思主义纲领性文献，是以史为鉴、开创未来，实现中华民族伟大复兴的行动指南。每个人的前途命运都与国家和民族的前途命运紧密相连，这部重要文献必然成为当代青年砥砺奋斗的航路灯塔。

　　——————————

当代青年要在党的百年奋斗成就中增强自信，从党的历史经验中汲取智慧

　　站在开启全面建设社会主义现代化国家新征程的历史起点上，当代中国青年为什么一定要回望党的历史呢？古人云：“欲知大道，必先为史。”只有深刻了解中国共产党100年的奋斗史，注重用党的奋斗历程和伟大成就鼓舞斗志、明确方向，用党的光荣传统和优良作风坚定信念、凝聚力量，用党的实践创造和历史经验启迪智慧、砥砺品格，才能在中国特色社会主义主义道路上行稳致远，才能有效抵御来自各方面的风险和挑战。

　　常言说，事实胜于雄辩。党的百年奋斗从根本上改变了中国人民的前途命运，中国人民彻底摆脱了被欺负、被压迫、被奴役的命运，成为国家、社会和自己命运的主人，中国人民对美好生活的向往不断变为现实；党的百年奋斗开辟了实现中华民族伟大复兴的正确道路，中国仅用几十年时间就走完发达国家几百年走过的工业化历程，创造了经济快速发展和社会长期稳定两大奇迹；党的百年奋斗深刻影响了世界历史进程，党领导人民成功走出中国式现代化道路，创造了人类文明新形态，拓展了发展中国家走向现代化的途径。2020年中国GDP总量占世界17.4%，连续10年稳居世界第二。中国是世界上出口第一大国，进口第二大国，经济增长贡献率超过30%。据《2018埃森哲中国消费者洞察报告》，2018年中国的数字化消费已经领跑世界，网购用户数4.6亿，是美国的2.6倍；网购规模8510亿美元，是美国的2.2倍。中国是物联网应用实践和创新开发最多的国家，中国占到全球物联网产值的1/4左右。所有这些成就的取得，有赖于中国共产党的坚强领导，选择并创造出适合中国国情的道路、制度和机制。这些成就又是包括广大青年在内的中华儿女万众一心，顶着各种压力和挑战，历尽千难万险，艰苦创业、接续奋斗的结果。

　　重视历史学习和历史教育，从历史中获得启迪，从历史经验中提炼出克敌制胜的法宝，是马克思主义者和中国共产党人的一种优良传统，也是百年来中国共产党能够跨越式前进的重要支撑。毛泽东曾说：“我是靠总结经验吃饭的。以前我们人民解放军打仗，在每个战役后，总来一次总结经验，发扬优点，克服缺点，然后轻装上阵，乘胜前进，从胜利走向胜利，终于建立了中华人民共和国。”十九届六中全会从党的百年历史中总结的“十个坚持”，既是宝贵的历史经验，体现了中国共产党对历史经验总结的新高度，同时又为当代青年继承、发扬、拓展党的历史经验打开了新的天地，确立了基本遵循和基本框架。广大青年应该懂得，总结历史只有与观照现实、开创未来结合起来，才能把党的成功经验运用到新的实践中，在新的历史条件下更好推进党和国家事业发展。

　　历史忠实记录下一个国家、一个政党走过的足迹，重视历史、研究历史、借鉴历史，可以给今人带来很多了解昨天、把握今天、开创明天的智慧。在新的历史条件下，广大青年要坚持唯物史观和正确党史观，从党的百年奋斗中看清楚过去我们为什么能够成功、弄明白未来我们怎样才能继续成功，从而更加坚定中国特色社会主义共同理想，进一步增强道路自信、理论自信、制度自信、文化自信。

当代青年必须不断夯实政治认同基础，自觉坚持中国共产党的领导

　　《中共中央关于党的百年奋斗重大成就和历史经验的决议》，揭示了中国100年来追求现代化的基本规律，这就是在中国这样复杂而特殊的国情下推动现代化发展，必须靠强大的政治力量来支撑和领导。“事在四方，要在中央”。100年来，中国共产党由小到大、由弱到强，逐渐成为全中国人民迈向现代化当之无愧的领导力量。

　　中国共产党与生俱来的使命就是挽救民族危亡，解放劳苦大众，建立民主共和，实现国家的独立、人民的解放和民族的复兴。在革命与建设的实践中，中国共产党在不断壮大自身力量的同时，也不断走向成熟，不仅具备了领导和整合社会的组织体系、领导体系和工作体系，而且具备了相当成熟的立国、治国、兴国、强国的理论、原则、方略、规划和目标。拥有科学理论的政党，才拥有真理的力量。中国共产党100年的奋斗历程，展示了马克思主义的强大生命力，马克思主义的科学性和真理性在中国得到充分检验，马克思主义的人民性和实践性在中国得到充分贯彻，马克思主义的开放性和时代性在中国得到充分彰显。中国共产党作为一个成熟有力的政党，无疑是中国现代化发展的根本政治保证。

　　党的十八大以来，面对复杂严峻的国内外形势，以习近平同志为核心的党中央，以伟大的历史主动精神、巨大的政治勇气、强烈的责任担当，成功办好一件件影响长远的大事要事，及时解决长期积累下来的全局性突出问题，有力应对了外部环境的重大变化，开创了经济发展的新格局，培育了社会进步的新动能，开辟了中国特色社会主义新境界，推动党和国家事业取得历史性成就、发生历史性变革。从开阔的历史视野与国际对比中看，这些骄人业绩使我们更加深刻地认识到我们党确立习近平同志党中央的核心、全党的核心地位，确立习近平新时代中国特色社会主义思想的指导地位，反映了全党全军全国各族人民的共同心愿，对新时代党和国家事业发展、对推进中华民族伟大复兴历史进程具有决定性意义。

　　有比较才有鉴别。在中国历史上，没有任何一种政治力量能像中国共产党这样坚持人民至上，以人民群众的利益为最高利益，从不追求任何政党私利；没有任何一种政治力量能像中国共产党这样拥有强大的战略决策能力、组织动员能力、资源整合能力，领导中国人民实现从站起来到富起来再到强起来的历史飞跃；没有任何一种政治力量能像中国共产党这样不断推进自我革命，着力提高全党的斗争本领和应对风险挑战的能力，永葆党的生机活力。当代青年要把理想信念建立在对历史进程的理性认同上，建立在对基本国情的准确把握上，不断增强对坚持党的领导的信念，永远紧跟党在实现中华民族伟大复兴中国梦的征程中尽展青春风采。

当代青年应该用奋斗致敬党的百年历史，以实干开创未来

　　党的百年奋斗表明，建成社会主义现代化强国，实现中华民族伟大复兴，是一场接力跑，需要一棒接着一棒跑下去，每一代人都为下一代人跑出一个好成绩。不忘初心，方得始终。中国共产党立志于中华民族千秋伟业，百年恰是风华正茂。过去100年，党向人民、向历史交出了一份优异的答卷。现在，党团结带领中国人民又踏上了实现第二个百年奋斗目标新的赶考之路。对于广大青年来说，学习贯彻党的十九届六中全会精神，最关键的是要落实到本职岗位上和具体行动中。

　　青年历来是社会变革的先锋性力量。历史的延续、文明的传承、事业的开创需要一代又一代青年不懈奋斗。广大团员青年要牢记中国共产党是什么、要干什么这个根本问题，坚持面向现代化、面向世界、面向未来，不断提高与时代发展和事业要求相适应的素质和能力，把握历史发展大势，不为任何风险所惧，不为任何干扰所惑，以咬定青山不放松的执着奋力实现既定目标，以行百里者半九十的清醒，锲而不舍、驰而不息，勇做走在时代前面的奋进者、开拓者、奉献者。

　　“九层之台，起于累土”。任何宏伟的工程，都是从最基础的一砖一石做起的。广大青年要从百年党史汲取经验和智慧，立足本职，埋头苦干，从自身做起，从点滴做起，用勤劳的双手、一流的业绩成就属于自己的人生精彩。要勇于到条件艰苦的基层、国家建设的一线、项目攻关的前沿，经受锻炼，增长才干，成就事业。

　　伟大成就振奋人心，历史使命催人奋进。站在新的历史起点上，广大青年要积极响应党中央号召，更加紧密地团结在以习近平同志为核心的党中央周围，埋头苦干、勇毅前行，以昂扬的姿态、饱满的热情、理性的行动，为全面建设社会主义现代化国家、夺取新时代中国特色社会主义伟大胜利、实现中华民族伟大复兴的中国梦作出自己应有的贡献。

胡献忠 (共青团中央青运史档案馆馆长） 来源：中国青年报


# 在总结经验中开启新征程 ——认真学习党的十九届六中全会精神
来源：https://lilun.dbw.cn/system/2021/11/18/058765277.shtml

【学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想】

　　党的十九届六中全会是在我们党成立一百周年的重要历史时刻，在党和人民胜利实现第一个百年奋斗目标、全面建成小康社会，正在向着全面建成社会主义现代化强国的第二个百年奋斗目标迈进的重大历史关头召开的。全会回顾总结党的百年奋斗历程和重大成就，概括了具有根本性和长远指导意义的历史经验，生动呈现了中国特色社会主义进入新时代的历史性成就和历史性变革。我们要认真学习全会精神，勿忘昨天的苦难辉煌，无愧今天的使命担当，不负明天的伟大梦想，以史为鉴、开创未来。

　　第一，全会深刻总结党百年来团结带领人民从胜利走向胜利的伟大历程、巨大成就，有利于教育引导全党深刻认识红色政权来之不易、新中国来之不易、中国特色社会主义来之不易，增强继续前进的勇气和力量。

　　实现中华民族伟大复兴是党的百年奋斗的主题。中国共产党成立一百年来，无论是弱小还是强大，无论是顺境还是逆境，都初心不改、矢志不渝。党领导人民浴血奋战、百折不挠，完成了新民主主义革命，实现了民族独立和人民解放，创造了新民主主义革命的伟大成就,为实现中华民族伟大复兴创造了根本社会条件；自力更生、发愤图强，完成了社会主义革命，确立了社会主义基本制度，进行了社会主义建设，创造了社会主义革命和建设的伟大成就,为实现中华民族伟大复兴奠定了根本政治前提和制度基础；解放思想、锐意进取，进行了改革开放新的伟大革命，开创、坚持、捍卫、发展了中国特色社会主义，创造了改革开放和社会主义现代化建设的伟大成就,为实现中华民族伟大复兴提供了充满新的活力的体制保证和快速发展的物质条件；自信自强、守正创新，统揽伟大斗争、伟大工程、伟大事业、伟大梦想，创造了新时代中国特色社会主义的伟大成就，为实现中华民族伟大复兴提供了更为完善的制度保证、更为坚实的物质基础、更为主动的精神力量。一百年来，党团结带领全国各族人民进行的伟大实践，使中华民族迎来了从站起来、富起来到强起来的伟大飞跃，实现中华民族伟大复兴进入了不可逆转的历史进程,创造了中华民族发展史、世界社会主义发展史、人类社会进步史上令人刮目相看的奇迹。

　　全会将百年党史明确划分为四个历史时期，全面论述了党在这四个历史时期面临的历史任务、取得的重大成就、发挥的历史作用和积累的历史经验，特别着重阐释了党的十八大以来党和国家事业取得的历史性成就、发生的历史性变革，彰显了党高超的政治智慧和责任担当、高度的历史自觉和历史自信。一切向前走，都不能忘记走过的路。在新的征程上，面对难得的发展机遇和许多严峻复杂的风险、挑战，我们必须用党的重大成就来鼓舞斗志、明确方向、凝聚力量、坚定信心，以一往无前的奋斗姿态继续坚持和发展中国特色社会主义，奋力夺取全面建设社会主义现代化国家新胜利。

　　第二，全会深刻总结党百年奋斗的重大意义、历史经验，有利于教育引导全党深刻认识党百年奋斗的历史贡献，对党和人民共同创造的精神财富倍加珍惜、长期坚持，并在新时代实践中不断丰富和发展。

　　全会指出，党的百年奋斗从根本上改变了中国人民的前途命运，中国人民彻底摆脱了被欺负、被压迫、被奴役的命运，成为国家、社会和自己命运的主人，中国人民对美好生活的向往不断变为现实；开辟了实现中华民族伟大复兴的正确道路，中国仅用几十年时间就走完发达国家几百年走过的工业化历程，创造了经济快速发展和社会长期稳定两大奇迹；展示了马克思主义的强大生命力，马克思主义的科学性和真理性在中国得到充分检验，马克思主义的人民性和实践性在中国得到充分贯彻，马克思主义的开放性和时代性在中国得到充分彰显；深刻影响了世界历史进程，党领导人民成功走出中国式现代化道路，创造了人类文明新形态，拓展了发展中国家走向现代化的途径；锻造了走在时代前列的中国共产党，形成了以伟大建党精神为源头的精神谱系，保持了党的先进性和纯洁性，党的执政能力和领导水平不断提高，中国共产党无愧为伟大光荣正确的党。全会以宏阔的历史视角和深厚的历史智慧总结的五条历史意义，贯通党百年奋斗的历史逻辑、理论逻辑、实践逻辑，概括了中国共产党对中国人民、中华民族、马克思主义、人类进步事业、马克思主义政党建设作出的巨大历史贡献，有助于人们进一步把握党百年奋斗取得的伟大成就、发挥的历史作用，进一步增强全党开启新征程的信心和力量。

　　百年来，党团结带领人民进行伟大奋斗，书写了中华民族几千年历史上最恢宏的史诗，积累了十分宝贵的历史经验。全会将这些经验精辟概括为“十个坚持”：坚持党的领导，坚持人民至上，坚持理论创新，坚持独立自主，坚持中国道路，坚持胸怀天下，坚持开拓创新，坚持敢于斗争，坚持统一战线，坚持自我革命。这“十个坚持”是系统完整、相互贯通的统一体，它深刻揭示了党和人民事业不断成功的根本保证，揭示了党始终立于不败之地的力量源泉，揭示了党始终掌握历史主动的根本原因，揭示了党永葆先进性和纯洁性、始终走在时代前列的根本途径，是党百年奋斗的成功密码。这些宝贵经验不是从天上掉下来的，不是从书本中抄下来的，不是从别的国家照搬过来的，而是一百年来党团结带领人民，历经千辛万苦、付出巨大代价得到的。这些经验饱含着成功和失败，凝结着鲜血和汗水，充满着智慧和勇毅，是历史发展的结果、历史实践的产物、历史奋斗的结晶、历史规律的昭示，是党弥足珍贵的精神财富，更是我们党引领中国未来的科学指引，必将激励全党在新时代新征程上争取更大荣光。

　　第三，全会深刻总结党百年来从小到大、从弱到强的成长历程，有助于教育引导全党深刻认识党加强自身建设、推进自我革命的伟大实践，增强全党团结统一的自觉性和坚定性，确保党始终成为中国特色社会主义事业的坚强领导核心。

　　中国共产党从一个只有50多名党员的小党发展成为9500多万名党员的世界上最大的执政党，一个重要原因就是始终重视自身建设。百年来，党为了实现共产主义远大理想上下求索，不懈奋斗，坚持将马克思主义基本原理同中国具体实际相结合、同中华优秀传统文化相结合，先后形成了毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观、习近平新时代中国特色社会主义思想等马克思主义中国化的重大理论成果，坚持用马克思主义的立场、观点、方法观察时代、把握时代、引领时代，不断深化对共产党执政规律、社会主义建设规律、人类社会发展规律的认识，注意加强和改正党的各方面建设，领导中国人民取得了一个又一个伟大胜利。

　　全会全面总结了党不断加强和改进自身建设取得的成就，重点论述了党的十八大以来，习近平总书记深刻总结并充分运用党的历史经验，从新的实际出发，系统回答新时代坚持和发展什么样的中国特色社会主义、怎样坚持和发展中国特色社会主义，建设什么样的社会主义现代化强国、怎样建设社会主义现代化强国，建设什么样的长期执政的马克思主义政党、怎样建设长期执政的马克思主义政党等重大的时代课题，创立了习近平新时代中国特色社会主义思想。全会用“十个明确”对习近平新时代中国特色社会主义思想的核心内容作了进一步概括，科学阐明了这一思想的理论内涵和重大意义，明确指出，这一思想是党的十八大以来历史性成就和历史性变革的重要理论结晶，是当代中国马克思主义、二十一世纪马克思主义，是中华文化和中国精神的时代精华，实现了马克思主义中国化新的飞跃。全会强调，党确立习近平同志党中央的核心、全党的核心地位，确立习近平新时代中国特色社会主义思想的指导地位，对新时代党和国家事业发展、对推进中华民族伟大复兴历史进程具有决定性意义。全会强调坚持党的全面领导的必要性和重要性，强调把党的政治建设摆在首位的必要性和重要性，对于激励全党在危机中育先机，于变局中开新局，在中国特色社会主义事业中更好地发挥领导核心作用，带领中国人民为建设社会主义现代化强国而努力奋斗，具有重要意义。

　　第四，全会立足以史为鉴、开创未来总结历史经验，有助于教育引导全党牢牢记住中国共产党是什么、要干什么这个根本问题，更好把握历史发展大势，坚定理想信念，牢记初心使命，以行百里者半九十的清醒不懈推进中华民族伟大复兴。

　　我们党是一个高度重视总结历史经验、也善于总结历史经验的马克思主义执政党。善于在历史的关键时刻和转折关头科学地总结经验，是党历经磨难却始终显示出旺盛的生命力、巨大凝聚力和鲜明的先进性的重要原因。百年来，党一直重视在总结历史经验的基础上开拓前进，曾经先后在1945年党的六届七中全会通过了《关于若干历史问题的决议》，在1981年党的十一届六中全会通过了《关于建国以来党的若干历史问题的决议》。这两个决议都对推进和引领党的事业发展起了重要作用。

　　党的十九届六中全会审议通过的《中共中央关于党的百年奋斗重大成就和历史经验的决议》(以下简称《决议》)，是党的历史上第三个历史决议。《决议》同党作出的前两个历史决议既一脉相承，又与时俱进。《决议》通篇融汇了百年来党践行为中国人民谋幸福、为中华民族谋复兴的初心使命所进行的奋斗、牺牲和创造，重点总结新时代党和国家事业取得的历史性成就、发生的历史性变革和积累的新鲜经验，用较大篇幅总结党的十八大以来的原创性思想、变革性实践、突破性进展和标志性成果。深刻总结了中华民族伟大复兴战略全局和世界百年未有之大变局辩证互动关系和规律，深刻总结了进入新发展阶段、贯彻新发展理念、构建新发展格局的历史大逻辑，深刻总结了新的形势下统筹推进“五位一体”总体布局，协调推进“四个全面”战略布局的历史新要求，深刻总结了实现中华民族伟大复兴的历史必然性，充分揭示了过去我们党为什么能够成功、未来我们怎样才能继续成功的科学道理，有利于教育引导全党抓住历史机遇，聚焦我们正在做的事情，以更加昂扬的姿态迈进新征程、建功新时代。

　　党的百年历史，积累了极其宝贵的历史经验，蕴含着极其深刻的历史启示。在新的征程上，“赶考”远未结束，党要领导中国人民实现第二个百年奋斗目标，就必须从历史中汲取继续前进的智慧和力量，推动全党形成崭新的精神风貌、空前的团结统一、高度的政治自觉，团结带领全国各族人民奋力夺取新时代中国特色社会主义的新胜利。


# 学习十九届六中全会精神丨我的学习体会 
来源：https://news.sohu.com/a/503277546_121106994

（来源：江西监狱）

在中国共产党百年华诞的重要时刻，在“两个一百年”奋斗目标历史交汇关键节点上，党的十九届六中全会胜利召开，审议通过了《中共中央关于党的百年奋斗重大成就和历史经验的决议》，全面总结党的百年奋斗重大成就和历史经验，具有重大现实意义和深远历史意义。连日来，江西监狱系统以多种形式认真学习党的十九届六中全会精神。今天起，我们选登部分党员民警的学习心得体会，供大家学习交流，敬请关注。

我的学习体会

2021年11月8日，中国共产党十九届中央委员会第六次会议在北京隆重拉开帷幕，会议全面总结了党的百年奋斗重大成就和历史经验，深刻回答了“过去我们为什么能成功，未来我们怎样才能成功”的重要问题，为实现中华民族伟大复兴指明了前进方向、提供了行动指南、擘画了宏伟蓝图。

监狱人民警察作为国家重要的刑罚执行力量，其政治属性已经刻印在骨髓里，必须旗帜鲜明地讲政治，更应学深吃透《中共中央关于党的百年奋斗重大成就和历史经验的决议》丰富内涵和精神实质，进一步强化思想建设，补足精神之钙、把稳思想之舵，把刀把子永远掌握在党和人民手中。学习党的十九届六中全会精神，结合监狱人民警察工作实际，我有三点收获。

坚持法治引领，坚定理想信念。习近平总书记强调，坚定理想信念，坚守共产党人的精神追求，始终是共产党人安身立命的根本。作为监狱人民警察，不仅是刑罚执行具体落实者，也是罪犯改造教育者，更是法治建设的执行者。为此必须以习近平法治思想为指引，坚定理想追求，努力做执法为民、公正司法的信仰者、追随者、实践者，自觉投身法治社会法治江西的伟大具体实践。

坚持理论学习，创新改造方式。作为新时代监狱人民警察，要学会运用马克思主义中国化最新成果武装大脑、指导实践、推动工作，自觉将习近平新时代中国特色社会主义思想内化于心外化于行，善于运用伟大思想洞察大势，深刻领悟把握新时代党和人民对监狱人民警察的新要求新期盼，践行改造宗旨、坚守安全底线，不断丰富改造方式，一方面加强罪犯思想教育，充分发挥阅览室作用，以文化人以文育人，开展红色文化教育和形势政策教育，营造良好的学习氛围，不断提高罪犯悔过自新和服管服教的意识；另一方面强化精细化管理，用好分级处遇，强化罪犯日常管理，根除罪犯不良陋习，切实提升罪犯改造质量。

坚持精神铸造，筑牢底线思维。一百年来，我们党在生死斗争和艰苦奋斗中经受住各种风险考验，锤炼出鲜明的政治品格，形成了伟大的精神谱系。作为监狱人民警察，时刻要面对诱惑，罪犯无时无刻都在试探民警底线，企图通过金钱、关系、宴请等方式撕开制度的缺口，从而达到自身享受的目的。为此，作为监狱人民警察要坚持底线思维、筑牢防腐拒变的思想防线，学会经得住诱惑、受得住考验，绝不越过底线、踏过红线，绝不违反监狱人民警察的“六不准”。

蓝图已经绘就，新征程已经开启。作为监狱人民警察，我们要以咬定青山不放松的执着和韧劲，奋力实现改造好罪犯的目标，不断运用理论知识武装头脑，将理论优势更好地转化为治理效能，不断运用底线思维拒绝一切诱惑，为推进监狱高质量发展贡献自己的全部力量！

作者| 徐浩然（温圳监狱）


# 学习党的十九届六中全会精神心得体会 ——满洲里海关党委书记、关长齐亚洲
来源：http://www.customs.gov.cn/customs/xwfb34/302425/3996718/index.html

　在我们党成立一百周年的重要历史时刻，党中央隆重召开党的十九届六中全会，全面总结了我们党百年来实现中华民族伟大复兴的重大成就和宝贵经验，对于推动全党进一步统一思想、统一意志、统一行动，团结带领全国各族人民夺取新时代中国特色社会主义新的伟大胜利，具有重大的现实意义和深远的历史意义，对于推进全党增长智慧、增进团结、增加信心、增强斗志将产生深远影响。

　　全会审议通过的《中共中央关于党的百年奋斗重大成就和历史经验的决议》是一篇光辉的马克思主义纲领性文献，是新时代中国共产党人牢记初心使命、坚持和发展中国特色社会主义的政治宣言，是以史为鉴、开创未来，实现中华民族伟大复兴的行动指南。

　　学习贯彻党的十九届六中全会精神，满洲里海关要深刻认识六中全会的重大意义，全面把握六中全会精神，紧密结合实际抓好贯彻落实。

　　坚决做到“两个维护”。坚决维护习近平同志党中央的核心、全党的核心地位，坚决维护党中央权威和集中统一领导。坚持习近平新时代中国特色社会主义思想的指导地位，坚定不移忠诚核心、拥戴核心、紧跟核心、捍卫核心，不断增强政治判断力、政治领悟力、政治执行力，认真贯彻执行党的理论和路线方针政策，不折不扣落实党中央决策部署，落实好总署党委的工作要求，把坚决做到“两个维护”落实到具体行动上。

　　继承和发扬党的宝贵历史经验。始终做到“十个坚持”，牢记共产党是什么、要干什么这一根本问题，从党的百年非凡历程中汲取坚守初心使命的营养剂和动力源，深入践行以人民为中心的发展思想，夯实“人民海关为人民”的价值追求，持续巩固深化“我为群众办实事”实践活动，将全心全意为人民服务的宗旨意识体现在每一项具体工作中。

　　奋力开创海关工作新局面。坚持立足新发展阶段、贯彻新发展理念、构建新发展格局、推动高质量发展，坚持系统观念，强化监管优化服务，全面落实《“十四五”海关发展规划》，统筹常态化疫情防控和促进外贸稳增长，主动服务“一带一路”建设，大力弘扬“扎根边疆、建设边关、把关服务、无私奉献”的边关精神，努力开拓边关事业新局面，为社会主义现代化海关建设贡献边关力量。（齐亚洲/文）


---
以下包含关键字“党史”
# 中共绵阳市委关于深入学习贯彻党的十九届六中全会精神巩固党史学习教育成果的决定 
来源：http://epaper.myrb.net/html/2021-12/22/content_49262.htm

（2021年12月16日中国共产党绵阳市第八届委员会第二次全体会议通过）

    为深入学习贯彻党的十九届六中全会精神，引导全市各级党组织和广大党员干部更好从党的百年奋斗重大成就和历史经验中汲取智慧和力量，不忘初心、牢记使命，团结带领全市人民以史为鉴、开创未来，朝着全面建设中国科技城和社会主义现代化绵阳目标不懈奋斗，中共绵阳市委八届二次全体会议结合实际，着重就巩固党史学习教育成果进行了研究，作出如下决定。

    一、深入学习贯彻党的十九届六中全会精神

    （一）充分认识党的十九届六中全会的重大意义。在我们党成立一百周年的重要历史时刻，在党和人民胜利实现第一个百年奋斗目标、全面建成小康社会，正在向着全面建成社会主义现代化强国的第二个百年奋斗目标迈进的重大历史关头，党中央决定召开党的十九届六中全会，全面总结党的百年奋斗重大成就和历史经验，是郑重的历史性、战略性决策，充分体现党牢记初心使命、永葆生机活力的坚强意志和坚定决心，充分体现党深刻把握历史发展规律、始终掌握党和国家事业发展的历史主动和使命担当，充分体现党立足当下、着眼未来、注重总结和运用历史经验的高瞻远瞩和深谋远虑。全会通过的《中共中央关于党的百年奋斗重大成就和历史经验的决议》（以下简称《决议》），回顾党走过的百年历程，总结党的百年奋斗重大成就和历史经验，着重阐释党的十八大以来党和国家事业取得的历史性成就、发生的历史性变革，对实现第二个百年奋斗目标提出明确要求，是一篇马克思主义的纲领性文献，是新时代中国共产党人牢记初心使命、坚持和发展中国特色社会主义的政治宣言，是以史为鉴、开创未来、实现中华民族伟大复兴的行动指南。习近平总书记在全会上发表的重要讲话，系统总结一年来党和国家的工作，科学分析了国内外形势发展变化，深刻阐明了制定《决议》的战略考虑，对贯彻落实全会精神提出明确要求，并围绕学习总结党史深刻阐述坚定历史自信、坚持党的政治建设、坚定担当责任、坚持自我革命等重大问题，号召全党同志从党的奋斗历程中汲取智慧和力量。全会取得的重大成果、作出的重大部署，对统一全党思想和行动、在新时代更好开创党和国家事业新局面，具有重大现实意义和深远历史意义。

    （二）准确把握党的十九届六中全会的主要内容和丰富内涵。习近平总书记的重要讲话高屋建瓴、统揽全局、博大精深，《决议》纵跨百年、引领时代、底蕴厚重，必须全面系统学习、深入领会把握。要深刻认识党的百年奋斗的初心使命和重大成就，从中不断感悟中国共产党为什么能、马克思主义为什么行、中国特色社会主义为什么好，更好地正本清源、固本培元，知史鉴今、观照未来。要深刻认识中国特色社会主义新时代的历史性成就和历史性变革，从中不断感悟其原创性思想、变革性实践、突破性进展、标志性成果，特别是“两个确立”的决定性意义和“十个明确”的内涵要义，坚决做到“两个维护”，坚定用马克思主义中国化最新成果武装头脑、指导实践、推动工作。要深刻认识党的百年奋斗的五大历史意义和“十个坚持”的历史经验，从中不断感悟我们党对中国人民、对中华民族、对马克思主义、对人类进步事业、对马克思主义政党建设所作的历史性贡献，进一步增添统揽“四个伟大”的信心和底气。要深刻认识以史为鉴、开创未来的重要要求，从中不断感悟中国共产党是什么、要干什么这个根本问题，在新的征程上全面贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想，永远保持党同人民群众的血肉联系，继续推进新时代党的建设新的伟大工程，抓好后继有人这个根本大计，更加清醒、更加坚定地办好当前的事情，朝着实现第二个百年奋斗目标、实现中华民族伟大复兴的中国梦奋勇前行。要深刻认识从党的百年奋斗中汲取智慧和力量的重要任务，从中不断感悟我们党立志于中华民族千秋伟业的使命担当，在坚定历史自信、遵循历史规律、把握历史主动中，传承弘扬伟大建党精神，继续攻坚克难、开拓奋进，为全面建设中国科技城和社会主义现代化绵阳不懈奋斗。

    （三）以学习党的十九届六中全会精神为重点巩固党史学习教育成果。在全党开展党史学习教育，是以习近平同志为核心的党中央立足党的百年历史新起点，统筹全局、着眼长远作出的重大决策。习近平总书记明确指出，要以学习党的十九届六中全会精神为重点巩固党史学习教育成果，为我们深化拓展党史学习教育指明了方向、提供了遵循。省委十一届十次全会着重就巩固党史学习教育成果进行了研究，审议通过了《中共四川省委关于深入学习贯彻党的十九届六中全会精神巩固党史学习教育成果的决定》，为我们深化拓展党史学习教育明确了重点、细化了任务。当前，我市已经开启全面建设中国科技城和社会主义现代化绵阳新征程，市县乡领导班子集中换届后，一大批领导干部走上新的岗位、呈现许多新情况新特点，对党史学习教育提出了新的更高要求。以学习党的十九届六中全会精神为重点巩固党史学习教育成果，对于更好把握党的百年奋斗重大成就和历史经验，把握党中央对党的历史的新认识，进一步统一思想行动、坚定前行信心决心，增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”，努力把全市各级党组织和党员干部队伍建设得更加坚强有力，具有十分重要的意义。各级党组织要切实提高政治站位，扎实抓好以学习党的十九届六中全会精神为重点巩固党史学习教育成果各项工作，引导广大党员、干部和群众准确把握党的历史发展的主题主线、主流本质，进一步做到学史明理、学史增信、学史崇德、学史力行，在全面建设中国科技城和社会主义现代化绵阳新征程中展现新气象新作为。

    二、聚焦学史明理悟思想，强化理论武装、感悟真理伟力

    （四）坚定用习近平新时代中国特色社会主义思想武装党员干部头脑。深化拓展新时代党的创新理论学习教育，固化“第一议题”制度，同学习马克思主义基本原理、马克思主义中国化理论成果结合起来，同学习习近平总书记“七一”重要讲话和党的十九届六中全会精神结合起来，同学习习近平总书记对四川工作系列重要指示精神和绵阳工作重要指示精神结合起来，深刻领会把握其精神实质、核心要义、丰富内涵和实践要求。围绕《决议》提出的“十个明确”组织专题学习，党委（党组）抓好理论学习中心组学习、读书班集中研讨，党员领导干部到分管领域、联系点等基层单位或所在党支部讲专题党课，加强对年轻干部的系统教育培训，办好学校思想政治理论课，繁荣发展哲学社会科学，持续举办基层理论宣讲大赛，健全“专家讲理论、党员讲党史、干部讲政策、百姓讲故事”的绵阳特色宣讲体系，推动马克思主义中国化最新成果走进千家万户。

    （五）扎实开展《决议》学习教育。分层分类建立党员干部长效学习制度，开展以“四个聚焦”为重点的学习教育，聚焦党百年奋斗的重大成就，重点学习领会中国特色社会主义进入新时代的历史性成就和历史性变革；聚焦党百年奋斗的历史经验，围绕长期坚持并在新时代实践中不断丰富和发展开展研讨；聚焦党百年奋斗的历史意义，深刻把握中国共产党和中国人民、中华民族的关系，和马克思主义、世界社会主义、人类社会发展的关系；聚焦新时代的中国共产党的庄严使命，真正弄明白中国共产党是什么、要干什么这个根本问题。各级党组织要将《决议》学习教育纳入年度学习安排，领导干部根据自身实际制定个人学习计划。发挥社科理论重大平台和阵地作用，针对不同群体和受众的特点加强宣传普及，做好阐释解读转化工作，扩大《决议》学习宣传教育覆盖面和影响力，引导广大党员、干部和群众更好理解把握中国共产党百年奋斗的历史逻辑、理论逻辑、实践逻辑。

    （六）深化“四史”宣传教育。牢牢把握中国共产党百年奋斗这条逻辑主线，充分发挥“五老”宣讲团、绵YOUNG新时代青少年宣讲团、少数民族宣讲队等特色品牌队伍作用，在全社会广泛开展党史、新中国史、改革开放史、社会主义发展史宣传教育，与加强爱国主义、集体主义、社会主义教育，社会主义核心价值观教育，中华优秀传统文化和革命文化、社会主义先进文化教育，国家意识、法治意识、社会责任意识教育，民族团结进步教育等结合起来，深刻认识红色政权来之不易、新中国来之不易、中国特色社会主义来之不易。各级党委（党组）理论学习中心组每年开展“四史”专题学习，每届党委举行党史专题读书班，党支部经常开展相关主题党日活动，引导党员干部厚植爱党、爱国、爱社会主义的情感，树立正确的国家观、历史观、民族观、文化观，更加坚定对马克思主义的信仰、对中国特色社会主义的信念、对实现中华民族伟大复兴中国梦的信心。 

    三、聚焦学史增信强定力，坚守理想信念、筑牢精神之基

    （七）加强党的政治建设。坚持和发扬我们党重视政治建设的优良传统，始终坚持党对一切工作的全面领导，坚决维护党中央权威和集中统一领导，加强对《中国共产党重大事项请示报告条例》《中共中央政治局关于加强和维护党中央集中统一领导的若干规定》等党内法规执行情况的监督检查。加强换届后领导班子思想建设，认真执行《关于健全完善贯彻落实习近平总书记重要指示批示精神工作长效机制》，时时处处事事对标对表习近平总书记的重要指示批示、党中央的决策部署，把习近平总书记的每一件指示批示都作为政治要件，健全学习领会、工作推进、督促检查、跟踪反馈的全流程闭环，引导党员干部特别是领导干部增强政治意识、坚定政治方向、站稳政治立场，坚决贯彻执行党的政治路线，确保在党的旗帜下团结成“一块坚硬的钢铁”，步调一致向前进。严格执行《关于新形势下党内政治生活的若干准则》，落实好民主生活会“七叫停”制度，持续增强党内政治生活的政治性、时代性、原则性、战斗性。持续开展庸俗腐朽政治文化专项整治，严肃查处“七个有之”行为和“两面人”。深入开展“传家风、立家规、树新风”活动，大力倡导清清爽爽的同志关系、规规矩矩的上下级关系和亲清政商关系，实现正气充盈、政治清明。

    （八）加强对党忠诚教育。开展践行“两个维护”教育，实施一把手践行“两个维护”专题培训，不断筑牢信仰之基、补足精神之钙、把稳思想之舵，以坚定理想信念砥砺对党的赤诚忠心。结合汲取党的历史正反两方面经验，扎实抓好党章学习教育、党规党纪教育和政治纪律政治规矩教育，引导党员干部更加深刻认识到“两个确立”是历史的选择、时代的选择、全党的选择、人民的选择，是深刻总结党的百年奋斗特别是党的十八大以来伟大实践得出的重大历史结论，以正确认识、正确行动做到“两个维护”，始终不渝拥戴核心、紧跟核心、捍卫核心，始终忠诚党和人民、忠诚党的理想信念、忠诚党的初心使命、忠诚党的组织、忠诚党的理论和路线方针政策。

    （九）开展经常性政治体检。建立领导干部政治体检制度，做深做实政治素质考察，及时检视整改政治建设方面存在的不足。各级领导班子和党员干部要经常对照习近平总书记关于和平时期党员干部对党忠诚的重要检验标准，聚焦能不能坚持党的领导、能不能坚决贯彻执行党的理论和路线方针政策、能不能严守党的政治纪律和政治规矩、能不能坚持党和人民事业高于一切等，认真查找自身存在的差距和短板，切实抓好整改落实。各级党委（党组）成员之间、党支部委员之间经常性开展谈心谈话、交流思想，相互提醒帮助。常态化开展“政治生日”“五重守初心”主题党日活动，党员领导干部带头以普通党员身份参加所在党支部组织生活，带头开展批评和自我批评。

    四、聚焦学史崇德铸风骨，勇于自我革命、永葆先进本色

    （十）坚持从以伟大建党精神为源头的精神谱系中汲取精神养分。将学习中国共产党人精神谱系内容纳入党校（行政学院）、“两弹一星”干部学院课程体系，开发精品课程，开展集中培训。深入挖掘长征精神、“两弹一星”精神、抗震救灾精神、脱贫攻坚精神、抗疫精神等伟大精神中的绵阳印记，加强对红色资源的专项普查、挖掘修复、保护利用。发挥好江油王右木纪念园、“两弹一星”梓潼纪念馆、5·12汶川特大地震纪念馆、三线建设博物馆等革命遗址遗存、党性教育基地、爱国主义教育基地作用，打造一批具有绵阳特色的红色研学路线。开辟“网上红色基地”，组织文艺工作者持续推出精品力作，教育引导广大党员、干部和群众更好感悟党的初心使命，赓续红色血脉，把伟大建党精神继承下去、发扬光大。

    （十一）大力弘扬密切联系群众的优良作风。坚持以人民为中心的发展思想，时刻牢记江山就是人民、人民就是江山，始终同人民群众想在一起、干在一起，保持党同人民群众的血肉联系。落实领导干部联系指导基层、党员干部直接联系服务群众等制度，常态化开展蹲点调研、接访下访等，问需于民、问计于民、问效于民。广泛开展向周永开、柴云振等先进典型学习活动。持续深化“我为群众办实事”实践活动，围绕“七有”目标，办好民生实事，着力解决教育、医疗、住房、养老、托育等“急难愁盼”问题，给予脱贫地区、经济发展较滞后地区等重点地区和“一老一小”、生活困难群众等重点群体更多关心和帮扶，使群众的获得感成色更足、幸福感更可持续、安全感更有保障。机关、企事业单位基层党组织要与村（社区）党组织开展结对共建，积极开展党员志愿服务。

    （十二）着眼事业后继有人打造忠诚干净担当的执政骨干队伍。坚持用习近平新时代中国特色社会主义思想教育人、用党的理想信念凝聚人、用社会主义核心价值体系培育人、用中华民族伟大复兴历史使命激励人，全方位强化干部教育培训，组织开展换届后新一轮大规模干部学习培训，统筹实施一把手提能、专业化领导干部培养、年轻干部铸魂“三大工程”，全面提升干部政治素养和履职能力。落实新时代好干部标准，鲜明正确选人用人导向，推行“优化结构、人岗相适、全面比选、择优使用”十六字操作规范，把更多想干事、敢干事、干成事的优秀干部发现出来、使用起来。加强基层党组织和党员队伍建设，严格发展党员程序、提高发展党员质量，加强基层党建绩效管理。纵深推进人才强市战略，以建设国家科技创新先行示范区为引领，深化人才发展体制机制改革和政策创新，完善“科技城人才计划”“绵州育才计划”，实施科技城博士集聚行动，突出国防科工人才高地建设，全方位培养、引进、用好各方面人才，让各类人才的创造活力竞相迸发、聪明才智充分涌流。

    （十三）纵深推进全面从严治党。时刻铭记生于忧患、死于安乐，常怀远虑、居安思危，始终保持正视问题的自觉和刀刃向内的勇气，坚决清除损害党的先进性和纯洁性的因素，坚决清除侵蚀党的健康肌体的病毒，不断实现自我净化、自我完善、自我革新、自我提高。严格落实中央八项规定及其实施细则精神，持续纠治“四风”，对享乐主义、奢靡之风露头就打，对形式主义、官僚主义靶向整治，坚决反对特权思想和特权现象，密切党同人民群众的血肉联系。坚定不移深化反腐败斗争，保持惩治高压态势，严查重点领域、关键环节和群众身边的腐败问题，把严的主基调长期坚持下去。深刻把握“惩、治、防”辩证统一关系，把严惩腐败与严密制度、严格要求、严肃教育紧密结合，持续深化不敢腐、不能腐、不想腐一体推进，让党员干部因敬畏而“不敢”，因制度而“不能”，因觉悟而“不想”。健全监督体系，持续深化政治巡察，精准运用监督执纪“四种形态”，强化对一把手和领导班子的监督，以高质量监督为“十四五”发展保驾护航。

    五、聚焦学史力行勇担当，践行初心使命、矢志拼搏奋斗

    （十四）增强赶考意识。牢记习近平总书记对绵阳科技城建设的殷切嘱托，锚定市第八次党代会确定的奋斗目标，准确把握绵阳“三期”叠加的历史方位，清醒认识绵阳肩负的时代使命，引导广大党员干部弘扬“赶考”精神、扛起“赶考”责任，增强使命意识、机遇意识，以一往无前的奋斗姿态、风雨无阻的精神状态，大力实施“四大战略”，探索建设国家科技创新先行示范区，高水平建设中国科技城，提升中国科技城创新能级，打造成渝绵“创新金三角”，率先建成全省经济副中心，推进科技城新区建设成势见效，在实现第二个百年奋斗目标新的赶考路上干成新事业、干出新天地，交出绵阳的合格答卷。

    （十五）勇于担当作为。加强知责明责担责教育，引导党员干部坚持守土有责、守土负责、守土尽责，争当勇闯险滩、乘势而上的弄潮儿，争当求真务实、埋头创业的实干家，争当逢山开路、遇水架桥的改革派，争当事不避难、义不逃责的担当者，立足岗位创先争优、建功立业。建立完善推动高质量发展的政绩考核机制和评价体系，把考核结果与干部选拔任用、激励约束、问责追责等结合起来。深入开展为官不为问题专项整治。建立健全正向激励、容错纠错综合研判制度，完善为被诬告干部澄清证明制度，探索推动容错免责以及受到诫勉、组织处理、党纪政务处分等影响期满的干部合理使用。健全重大突发事件领导班子应急处置机制和党员干部应急动员发挥作用机制，推动领导班子和领导干部坚守一线、靠前指挥，引导党员干部关键时刻冲得上去、危难关头豁得出来、重大斗争中经得住考验。严格落实中央和省委、市委为基层减负有关规定，坚持周四、周五“无会日”制度，确保基层干部有更多时间精力谋发展、抓落实。

    （十六）增强斗争精神。深刻把握我们党在内忧外患中诞生、在历经磨难中成长、在攻坚克难中壮大所锤炼出的风骨和品质，引导党员干部充分认识进行具有许多新的历史特点和伟大斗争的时代内涵和实践要求，不惧风险、敢于斗争，有效应对重大挑战、抵御重大风险、克服重大阻力、解决重大矛盾，在闯关夺隘中不断夺取新的胜利。总结新冠肺炎疫情防控和防灾减灾救灾斗争经验，完善重大风险隐患分析研判、应急处置机制，加强治理能力和专业能力培训。深入学习贯彻总体国家安全观，统筹发展和安全，坚守社会稳定、安全生产、食品药品安全“三条底线”，坚决防止发生重大不稳定事件和系统性区域性风险，建设更高水平的平安绵阳。党员干部特别是领导干部要坚定奋斗意志、坚定恒心韧劲，发扬斗争精神、加强斗争历练，善于在危机中育先机、于变局中开新局。

    （十七）追求“三个一流”。积极响应党中央在新时代新征程上赢得更加伟大的胜利和荣光的伟大号召，将争一流、创一流作为工作境界和价值追求，定一件干一件，干一件成一件。追求一流的质量，凡事坚持高标准、体现严要求，精益求精做好每项工作、认真负责把好每道关口、尽心竭力站好每个岗位，以专业的精神、勤勉的态度、科学的方法、扎实的作风推进事业发展。追求一流的效率，增强等不得、拖不得、慢不得的紧迫感，对作出的决策、部署的工作、定下的事情，以时不我待、只争朝夕的精神，争分夺秒抓执行、雷厉风行抓落实。追求一流的业绩，牢固树立领先、争先、率先意识，对标本系统本行业的最高水平跳起摸高，推动领跑领域扩大优势、并跑领域提速超车、跟跑领域加速赶超，助推绵阳发展在区域竞争中脱颖而出、在百舸争流中奋楫争先。

    六、以学习党的十九届六中全会精神为重点，推动巩固党史学习教育成果各项部署落地落实

    （十八）加强组织领导。各级党委（党组）要把以学习党的十九届六中全会精神为重点巩固党史学习教育成果作为重要政治任务，周密谋划部署，精心组织实施，持续推动党史学习教育贯穿党的政治建设、思想建设、组织建设、作风建设、纪律建设及制度建设等各方面。宣传、组织等有关部门要作出具体工作安排，加强督促指导和考核评估，各司其职、各负其责、通力协作，形成齐抓共管的工作合力。

    （十九）坚持领导带头。将巩固党史学习教育成果工作情况作为年度述职报告的重要内容及年度考核、评优评先的重要依据。领导干部特别是主要负责同志要胸怀“两个大局”、心系“国之大者”，担起责任、率先垂范，既做领导者、组织者，又做参与者、践行者，学在前、干在先，带头提高政治站位、锤炼党性修养、增强斗争本领、强化自律意识，以“关键少数”带动“绝大多数”，发挥好“头雁效应”。

    （二十）营造浓厚氛围。坚持内宣外宣一体联动、网上网下共同发力，采取新闻报道、言论评论、典型宣传等方式，大力宣传党的十九届六中全会的重大意义和深远影响，深入解读市委关于以学习党的十九届六中全会精神为重点巩固党史学习教育成果的各项部署要求。用好“学习强国”、新时代文明实践中心、县级融媒体中心和“绵州先锋”等平台阵地，常年开设党史学习教育专题专栏，及时报道各地各部门好做法好经验，广泛宣传身边先进典型事迹，持续掀起强大舆论声势。

    全市各级党组织和广大党员、干部要更加紧密地团结在以习近平同志为核心的党中央周围，坚定以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，大力弘扬伟大建党精神，以史为鉴、开创未来，埋头苦干、勇毅前行，全面建设中国科技城和社会主义现代化绵阳，为实现第二个百年奋斗目标、实现中华民族伟大复兴的中国梦而不懈奋斗！
