《中国农民调查》报告中国农村现状
2004年02月12日 00:15:46

本报记者 徐虹

　 “中国13亿人口中有9亿农民，可是很久以来，农民在农村中的生存状况究竟如何，绝大多数城市人并不清楚”―――这是刚刚面世的新书《中国农民调查》开篇一段话。

　 该书作者陈桂棣、春桃夫妇说，当我们走近中国的农民时，我们看到了想像不到的贫穷，想像不到的罪恶，想像不到的苦难，还有想像不到的抗争、
想像不到的沉默、想像不到的感动！

　 “调查”始于一次偶然。两位作者在3年以前曾路过安徽省淮北平原中的一村庄，发现那里的农户家徒四壁。有一家人，竟用卖菜得来的5元钱过了一个春节。他们也没有想到，安徽最贫穷的地方会是闻名天下的黄山市，其中一个乡，贫困户占82．9％。与此同时，许多农民甘愿放弃视之为生命的土地，忍受寂寞、屈辱与歧视，涌入城市，形成中国数以百万计的“民工潮”。“作为报告文学作品，我们面对如此严峻的问题不能缺席”。两位作者从2000年10月开始，从安徽省合肥市出发，跑遍了安徽省的50多个县市，做了一次长达两年的调查。

　 《中国农民调查》真实地记录了中国农民、农村、农业问题的现状。记者了解到，在中国当代文学中，以农民、农村、农业等“三农”问题为题材的作品为数不少。例如4年以前，湖北一位名叫李昌平的乡党委书记给国家领导人写了信，信中说，“农民真苦、农村真穷、农业真危险”。“三农”问题就这样凸现出来。后来由此而生成的书籍《我向总理说真话》，赢得了不错的市场。

　 中国作家协会创研部副主任蒋巍说，上世纪80年代，我国报告文学界曾提出“干预社会、干预生活”的口号。他认为《中国农民调查》关注现实，关注弱势群体，是一个信号，标志着报告文学“敢于说真话”又一个高潮的到来。 