https://comment.dangdang.com/comment/detail/0/8779814/8892179

“这是一部透视中国农民问题的不可多得的反思警世之作。”

其实很佩服此书作者，其历时三载，跑遍安徽乡村深入调查，最后写就此书。而看此书的过程，也给我以巨大的冲击和震撼，作者把当时中国农民过着的“水深火热”的生活，把农民的贫穷、苦难、无奈和悲壮活生生的呈现给了我们，在带给我们震撼的同时，也引发我们深思。

我本身就是农民的儿子，对于农民曾经过着的日子，我深有体会。然而，一直处于学校的象牙塔里，我没有想到的是，“农民真苦、农村真穷、农业真危险”的现实表现，却是如此的惊心动魄，作者在书中为我们描绘了当初农村存在诸如税负过重、恶人治村等等农村顽疾所带给农民的沉重负担，以及由此导致的村民死亡以及群体性上访等恶性事件，我曾经一直在纠结到底要不要看下去，因为看这本书，实在是太痛苦了……

在作者为我们陈述了很多的事实之后，作者又深入其中进行了细致的分析，我不是“三农”专家，不知道作者说得在理不在理，但至少，作者为我们提供了一方之言，并且提出了很多的建设性意见，值得每一个决策者批判性的吸收……

书中给我印象最深的，是两个地方，一是里面的一段话：“历史上的农民首先选择告状，今天的农民首先选择上访，他们首先都致力于寻找一种能为自己主持公道的外部力量。当前农民的直接抵抗特别是有组织的直接抵抗，主要是在分散的、温和的上访努力失败之后，原来老实巴交的农民也变得不那么‘温良恭俭让’了。如果说农民上访中有过火行为，也是可以理解的，这是批评教育问题，这和有关部门不遗余力地包庇那些证据确凿的腐败村官、乡镇干部相比，对农民的做法是太过分了，反差太多了，立场太‘鲜明’了！”二是作者提到一个叫做王俊彬的人，这个人原先是反对村干部乱收费而艰难上访的英雄，被村民推举为新支书后，重蹈覆辙，成了新的村霸，这不禁让人嘘吁不止……

其实知道这本书，很偶然。是清华百年校庆时，朱镕基向部分学生赠送此书，因此，我便从图书馆借来一读。需要说明的是这是一本禁书，已经买不到了，不过网络上已经解禁了，盗版书也有，当然，图书馆也有。关于这本书，称赞和批评都有，比如说朱总理提出了批评，但我想，不管怎么样，我们至少可以通过一家之言，知悉很多东西……

当然，幸运的是，随着经济的发展、政治的进步，当今农村很多的问题，已经解决了或者已经在逐步解决了，虽然历程仍然艰辛，但作者所期望的那个美好农村，已经初现端倪，让我们拭目以待…… 