如何评价《中国农民调查》这本书？ - 非常道毕延河的回答 - 知乎
https://www.zhihu.com/question/20577926/answer/1837078183

作家海外获奖已经变成一件危险的事情，很容易被骂，莫言、方方、阎连科都被骂惨了。

还有这两位作家可能被遗忘了，放在今天会不会挨骂呢?

安徽作家陈桂棣、春桃夫妇撰写的《中国农民调查
》，在柏林获得了2004年度全球唯一的报导文学大奖“尤利西斯

”国际报告文学奖。

2005年10月3日，美国《时代周刊》》亚洲版挑选2005年度亚洲英雄人物，陈桂棣、吴春桃

夫妇上榜。

《中国农民调查》写得太真实太残酷，让那些自诩维护社会良心和正义的记者们无地自容。

“我们看到了你想象不到的贫穷，想象不到的罪恶，想象不到的苦难，想象不到的无奈，想象不到的抗争，想象不到的沉默，想象不到的感动和想象不到的悲壮”

陈桂棣说过：还是在鲁迅文学院

学习的时候，我每天走进走出都会想起“鲁迅”两个字。在那里，我读了不少鲁迅的书，对他的文章和人格非常敬佩。是鲁迅让我觉得作为一个作家，尤其是搞报告文学创作的，应该有他那种“硬骨头”的精神。

作家的硬骨头，就是敢于直面现实，敢说真话，坚持自己的责任和社会良心。