https://www.xstt5.com/txt/10-391-0.html

《中国农民调查》，是批露中国农村的种种黑暗现象以及农民沉重的负担的纪实文学。《中国农民调查》在20个国家出版，并获德国尤利西斯国际报告文学大奖，曾一度遭禁。

这是一部透视当下中国农民问题的不可多得的反思警世之作。作者耗时三年，遍访安徽乡村，深入调查，访问了从中央到地方一批致力于农村改革的有识之士、专家教授和党政要员。收集的材料和废弃的手稿，几近等身。作品依据大量第一手材料，反映了当前农民的生存状态，披露了曾惊动中央的几起重大涉农案件，揭示了农民负担过重的种种原因，展现了农村费税改革的艰难曲折过程。文本叙述客观真实。听作者锥心泣血哭述农民的命运，我们收获的不仅是眼泪。

《中国农民调查》作者陈桂棣，男，安徽蚌埠人，中国作家协会会员，国家一级作家。1986年开始从事专业创作，迄今已有长篇小说、报告文学、散文、电影剧本等近四百万字作品问世。其作品曾获首届鲁迅文学奖、“人民文学”奖、“当代文学奖”等奖项，并译介到国外。现供职于合肥市文联。

春桃，女，湖南醴陵人，毕业于南京大学中文系，创作涉足小说、散文、报告文学、电视剧等领域，其作品曾获“当代文学奖”。现供职于合肥市文联。

《中国农民调查》是陈桂棣、春桃伉俪的一部透视中国农民问题的不可多得的长篇报告文学。
作者历时三载，跑遍安徽乡村深入调查，访问了从中央到地方一批致力于农村改革的有识之士、专家教授和党政要员，依据大量第一手材料，反映了当前农民的生存状态，披露了曾惊动中央的几起重大涉农案件，提示了农民负担过重的种种原因，展现了农村税费改革的艰难曲折过程。事实叙述客观，读来荡气回肠。本书于2006年在柏林获得世界报告文学尤利西斯奖一等奖，其德文版在德国出版后引起了巨大反响。
《中国农民调查》最初作为重头文章以节略版形式刊于2003年第6期《当代》杂志，其翔实的一手调查资料、真面现实的严谨态度引起了读者的强烈关注，当期杂志迅速脱销。2004年1月，人民文学出版社发行单行本，月销量几近十万册，成为年初的畅销书。2004年的初期，《中国农民调查》成为整个中国大陆的一个关注热点。网络上，各大网站均有此书的评论文章。1月13日陈桂棣和春桃受中央电视台邀请赴京，参加春节特别节目的录制。
然而在2004年3月后，出版界传出《中国农民调查》停止再版的消息（最后一次印刷为2004年1月第3次印刷，印数为15万，各媒体亦以此断定本书的销售量，当时人民文学出版社主页突然把该书介绍撤下）；在2月25日，新闻出版总署要求国内媒体对此书和同期出版章诒和的畅销书《往事并不如烟》和另一作品《天不亮就分手》不报道、不推崇、内部淡化处理；3月18日两会刚落幕，中宣部、新闻出版总署奉明确指示，召开会议正式封杀此书。（据香港《开放》杂志2004年4月号）张西德向阜阳市中级人民法院对作者和出版社提起侵权诉讼后，该法院发出临时禁令禁止本书流传。网络上关于《中国农民调查》的已有专题、评论迅速减少、消失。至2004年下半年，已不见正版《中国农民调查》出售，同时盗版书市则继续广为流传、翻印；但网络上或各大学BBS上不难找到其电子版阅读。
约在2004年12月，《中国农民调查》一文在网络上解禁。

《中国农民调查》 - 朱镕基清华赠书
2011年4月，国务院前总理朱镕基返回其母校清华大学，到他曾任职院长的经济管理学院出席活动，与学生交流。其间他一反退休9年来不评论时政的态度，多次高调批评现时的教育制度，指大学出现假论文、基础教育不足等，又表态反对补贴汽车产业。他还向同学赠送《中国农民调查》等在内地的禁书。
朱镕基给学生们赠送《中国农民调查》，他指此书引致很多对他的攻击，指税改政策让农民陷于贫穷。“这本书受到很多国外异见分子的追捧，”送书的目的是让同学们有批判意识，去认真的思考不要被异见分子的话所迷惑，当年还得了德国尤利西斯国际报告文学大奖，知道那是什么奖项吗？是专门鼓励各国异见分子的，还什么总理接见了，那是挑内哄，同志们我们不应该片面的去看问题，不要听风是风、听雨是雨，我们应用事实去对比书中内容。 