---
title: 《中国农民调查》读书笔记
date: 2022/05/24
categories:
- 读书笔记
tags: 
- History
- 读书笔记
- 作业
---

“这是一部透视中国农民问题的不可多得的反思警世之作。”

《中国农民调查》出版于2004年1月，由人民文学出版社发行单行本，作者为陈桂棣、春桃夫妇，着力于揭露安徽农村的现状。该书出版后即遭抢购，一度脱销，但在不久的2月25日后，新闻出版总署便要求国内媒体对此书和同期出版另两部爱情文学作品一同，不报道、不推崇、内部淡化处理；而3月18日两会刚落幕，中宣部、新闻出版总署奉明确指示，召开会议正式封杀此书。至此，该书正式成为我朝禁书。随着网络逐渐发达，书中所提问题逐步得到解决，历史的伤疤逐渐愈合，如今该书虽然仍处于封禁状态中，但我们已经能在众多网络平台及图书馆中找到其踪影，其中便包括了公大图书馆。

<!-- more -->

我最初是机缘巧合结识的此书。我向来喜欢调查和报告文学，所以一看到该书书名，便迫不及待地下载了下来。该电子书为txt纯文本类型，几乎没有排版，大小标题和内容的区分也不甚明显，但它的魅力是如此之大，情节是如此惊心动魄而又真实，让我一口气读完了上百页。之后来到此校后，我便在图书馆的查询系统上翻找，最终总算是找到了该书的纸质版。本书封面简单，黄色背景，上有方方正正的“中国农民调查”六字，没有丝毫无用、花哨的装饰，也如其内容一样，无任何多余之处。之后，我通过纸质书纠结地读完了本作的后半部分。对于喜欢的书籍、资料，我会非常想将其保存下来，而该书几乎无法买到，因此我也想过将该书占为己有，然后去图书馆赔偿相应罚金，可是图书馆总共就收录了两本，我“收藏”了，别人想了解的又怎么办呢？


此书作者夫妇历时三载，跑遍安徽乡村深入调查，最后写就此书。通过查阅当年的采访，我才知道，作者陈桂棣在1994年接触两个涉农案的材料(丁作明案、王营村案)后便有了编著此书的想法，但“当时时机还没有成熟”，各方面的条件还没有到位，“会写得非常绝望，只是揭露问题，而不能给出相应的解决方案”，所以并没有真正下笔。而后来作者正式撰写时，一方面想尽力还原事实，但另一方面又还得迎合审查部门，宣扬“中央永远英明，都是地方瞎来”的主旋律，所以可以说书中描绘的，是远没有真实情况残酷的。以下为2004年出版后作者接受的采访节选：


> 新闻周刊：你提到，根据实际情况，王营村上访八次，书中仅提到“四次”；“跪旗”四次，书中仅提到“一次”。既然你们在报告文学中力求真实，甚至保留了所有人的真实姓名，为什么在这些细节问题上，又有“微调”？
> 
> 春桃：只要把农民艰难的故事写出来，就可以了。也要顾及社会形象。再说，那样写，我们的书能出得来、通得过吗？
> 
> 陈桂棣：我们看到的远远比我们写的严重。我觉得文学写到这个程度，就很难让城市人民理解了。现实的复杂原因，有时候不是作品能反映的。事后看，恰恰是这些东西让我们读者流泪了。这使我们感到很欣慰。他们接受了这些事实，审视了这些事实。他们也会进一步去了解“三农政策”。我觉得如果我们有贡献，也就在这里。


此书给我以巨大的冲击和震撼，作者把当时中国农民过着的“水深火热”的生活，把农民的贫穷、苦难、无奈和悲壮活生生的呈现给了我们，在带给我们震撼的同时，也引发我们深思。我喜欢看调查报告、调查数据，是希望能够看到社会的另一面，能够看到同样是生活在中国、却熬着另一种生活的人们。我自以为比较了解中国的底层状态，知道他们的生活，能够体谅他们，能够知道自己可以在分内做什么，但看到此书后，仍大受震撼。我以为书中的凶杀、暴力上访是杜撰的，但作者能拿出当年的案卷；我以为派出所里面黑皮的暴行是为了叙述需要而编造的，但作者却能给出当时的处理结果；我以为...... 我以为的光明社会全被作者的事实证据一一驳倒。我终究还是一直处于学校的象牙塔里，我没有想到，“农民真苦、农村真穷、农业真危险”的现实表现，却是如此的惊心动魄。作者在书中为我们描绘了当初农村存在诸如税负过重、恶人治村等等农村顽疾所带给农民的沉重负担，以及由此导致的村民死亡以及群体性上访等恶性事件。拿到纸质书后，我曾经一直在纠结到底还要不要看下去，因为看这本书，实在是太痛苦了...... 书中的内容，不是我能够用一片读书笔记能简单概括的，我多么想把每件事都给讲一遍，捋一遍，让没有时间研究此书的读者也能快速了解那个时代的缩影，但是却又不忍心让书中内容因为我不负责任的肆意修改而出现任何失真、变味。


作者为我们陈述了很多事实之后，又深入其中进行了细致分析。我不是“三农”专家，不知道作者说得在理不在理，但至少，作者为我们提供了一方之言，并且提出了很多的建设性意见，值得每一个决策者批判性的吸收，值得每一个学生了解社会上的光景。书中给我印象最深的，是两个地方，一是里面的一段话：“历史上的农民首先选择告状，今天的农民首先选择上访，他们首先都致力于寻找一种能为自己主持公道的外部力量。当前农民的直接抵抗特别是有组织的直接抵抗，主要是在分散的、温和的上访努力失败之后，原来老实巴交的农民也变得不那么‘温良恭俭让’了。如果说农民上访中有过火行为，也是可以理解的，这是批评教育问题，这和有关部门不遗余力地包庇那些证据确凿的腐败村官、乡镇干部相比，对农民的做法是太过分了，反差太多了，立场太‘鲜明’了！”二是作者提到一个叫做王俊彬的人，这个人原先是反对村干部乱收费而艰难上访的英雄，被村民推举为新支书后，重蹈覆辙，成了新的村霸，这不禁让人嘘吁不止...... “我们看到了你想象不到的贫穷，想象不到的罪恶，想象不到的苦难，想象不到的无奈，想象不到的抗争，想象不到的沉默，想象不到的感动和想象不到的悲壮。”《中国农民调查》写得太真实太残酷，让那些自诩维护社会良心和正义的记者们无地自容。


作家的硬骨头，就是敢于直面现实，敢说真话，坚持自己的责任和社会良心。