2017年2月14日：伊拉克巴格达曼苏尔Bakriyah商店附近发生爆炸。三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年2月16日：安全部队发现并击毙了一名自杀式炸弹手，目标是伊拉克尼尼微摩苏尔塔米姆社区的一家理发店。这是同一天在该地区发生的两起协调一致的未遂袭击事件之一。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，消息来源将袭击归咎于伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）。
2017年2月18日：伊拉克安巴尔阿布格莱布Bakriyah商店附近发生路边炸弹爆炸。一名平民在爆炸中丧生，另有两人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年2月18日：伊拉克迪亚拉巴拉德鲁兹Nahrawan商店附近发生爆炸。两名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年2月19日：袭击者在索马里下谢贝利的阿夫戈耶附近枪杀了一名商人。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士怀疑青年党发动了袭击。
2017年2月19日：伊拉克巴格达Saba al-Bor商业商店附近发生爆炸。至少有两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年2月19日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达Basateen地区的商店附近爆炸。至少有三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年2月21日：伊拉克萨拉丁塔米耶商店附近发生爆炸装置爆炸。至少有两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年2月22日：伊拉克巴格达曼苏尔Bakriyah商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，一人死亡，三人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年2月22日：一枚路边炸弹在伊拉克巴格达拉希德的Al-Furat引爆。两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年2月24日：伊拉克迪亚拉省马丹市商店附近发生爆炸。三名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年2月26日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达阿拉伯埃布朱尔的商店附近爆炸。一人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年2月27日：伊拉克巴格达舒阿拉社区商店附近发生路边炸弹爆炸。两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年2月28日：在菲律宾南阿格桑省罗萨里奥，袭击者截停并纵火焚烧了一辆载有香蕉的集装箱货车。没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于新人民军（NPA）。
2017年3月3日：伊拉克巴格达Al-Furat商店附近发生爆炸装置爆炸。至少有两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年4月3日：伊拉克安巴尔阿布格莱布扎伊丹商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有三人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年5月3日：伊拉克萨拉丁al-Faris Saba al-Bor商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有三人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年6月3日：袭击者在阿富汗贾兹詹的Darzab拦截了四辆补给卡车，绑架了15名平民。绑架的结果不得而知。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源将袭击归咎于伊斯兰国呼罗珊分会。
2017年6月3日：一枚爆炸装置在伊拉克巴比勒马哈维尔的马哈穆迪耶商店附近爆炸。至少有两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年7月3日：伊拉克迪亚拉省巴古拜市Bub Al-Sham商店附近发生爆炸。至少有三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年7月3日：伊拉克巴格达曼苏尔Ghazaliya West糕点炉附近发生爆炸。至少有一人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年7月3日：袭击者袭击了也门达马尔阿什沙姆阿里的房屋和商店。袭击中没有伤亡报告。这是同一天在达马尔发生的三起相关袭击之一。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于胡塞极端分子。
2017年7月3日：袭击者袭击了也门达马尔阿什沙姆萨斯萨菲尔的房屋和商店。袭击中没有伤亡报告。这是同一天在达马尔发生的三起相关袭击之一。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于胡塞极端分子。
2017年9月3日：印度曼尼普尔因帕尔市辛贾梅社区辛贾梅超市发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年10月3日：一名袭击者在美国佛罗里达州圣卢西港（Port St.Lucie）放火焚烧了一家印度拥有的便利店。虽然商店在袭击中受损，但没有伤亡报告。理查德·劳埃德被捕并承认实施了袭击。劳埃德表示，他相信这家商店为穆斯林所有，他想把阿拉伯人赶出我们的国家
2017年10月3日：伊拉克巴格达Obaydi商店附近发生爆炸。至少有三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年11月3日：袭击者在尼泊尔第3省比卡斯乔克的一个车库放火焚烧一辆印度卡车。袭击中没有伤亡报告。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于尼泊尔共产党-毛派（CPN Maoist Chand）。
2017年11月3日：袭击者袭击了埃及西奈半岛北部阿里什的一个香烟亭。事件发生后，袭击者向该地区的个人索要身份证。袭击中没有伤亡报告。伊斯兰国西奈省声称对这起事件负责，并表示该组织希望以与安全人员一起工作的个人为目标。
2017年12月3日：伊拉克巴格达Jisr Diyala街区商店附近发生爆炸。至少有三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年3月14日：袭击者在菲律宾布基顿的圣费尔南多拦住了一辆运酒卡车。袭击者随后迫使司机下车并纵火。袭击中没有伤亡报告。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将袭击归咎于新人民军（NPA）。
2017年3月13日：伊拉克巴格达南部Hayah商店附近发生爆炸装置爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有四人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年3月14日：袭击者放火焚烧法国欧西坦尼纳邦的Leader Price商店。虽然商店受到损坏，但没有伤亡报告。袭击者声称是维蒂科尔行动委员会（CRAV）的一部分，消息来源怀疑他们袭击了该商店，因为该商店出售西班牙葡萄酒。
2017年3月14日：袭击者向伊拉克基尔库克的一家理发店开枪。至少一名理发师在袭击中丧生，一名平民受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年3月14日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达拉希德苏韦布的商店附近爆炸。至少有两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年3月16日：伊拉克巴格达曼苏尔Bakriyah商店附近发生爆炸。至少有三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年3月16日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达马卡锡的商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有三人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年3月19日：菲律宾巴西兰拉米坦KMC五金大楼发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于阿布沙耶夫集团（ASG）。
2017年3月20日：伊拉克安巴尔阿布格莱布Radhwaniyah商店附近发生爆炸。至少有三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年3月21日：伊拉克萨拉丁Saba al-Bor一家铁匠店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，两人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年3月22日：袭击者在印度北方邦哈特拉斯放火焚烧一家肉店。没有伤亡报告。这是当天针对该地区肉店的四起袭击事件之一。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，居民将袭击归咎于印度教极端分子。
2017年3月22日：袭击者在印度北方邦哈特拉斯放火焚烧一家肉店。没有伤亡报告。这是当天针对该地区肉店的四起袭击事件之一。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，居民将袭击归咎于印度教极端分子。
2017年3月22日：袭击者在印度北方邦拉德布尔放火焚烧一家肉店。没有伤亡报告。这是当天针对该地区肉店的四起袭击事件之一。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，居民将袭击归咎于印度教极端分子。
2017年3月22日：伊拉克迪亚拉巴拉德鲁兹Nahrawan商店附近发生爆炸。至少有四人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年3月22日：袭击者在印度北方邦哈特拉斯放火焚烧一家肉店。没有伤亡报告。这是当天针对该地区肉店的四起袭击事件之一。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，居民将袭击归咎于印度教极端分子。
2017年3月24日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达南部阿明的商店附近爆炸。至少有两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年3月25日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达Al-Furat社区的商店附近爆炸。至少有两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年3月25日：伊拉克萨拉丁Al-Faris Sheikh Hamad商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另外两人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年3月26日：一枚爆炸装置在伊拉克安巴尔阿布格莱布扎伊丹的商店附近爆炸。至少有两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年3月28日：伊拉克萨拉丁Saba al-Bor商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，三人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年3月28日：伊拉克巴格达Hawr Rajab Rasheed商店附近发生爆炸。至少有一人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年3月29日：在阿富汗的戈尔，袭击者放火焚烧了一辆运送鸡的卡车。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源怀疑塔利班参与其中。
2017年3月29日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达Shaab街区市场附近的商店附近爆炸。至少有三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年3月30日：袭击者袭击了尼日利亚博尔诺库布瓦Biu-Damboa公路沿线的丹格特集团载货卡车。事件中至少有三人死亡，包括一名文职联合特遣部队（CJTF）成员，另有三人受伤。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将袭击归咎于博科圣地。
2017年2月4日：伊拉克迪亚拉省马丹市瓦尔迪亚社区商业商店附近发生爆炸。至少有三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年2月4日：阿富汗袭击者向巴基斯坦联邦管理部落地区新加的一家商店发射了一枚炮弹。爆炸中没有伤亡报告。这是同一天在库拉姆地区发生的三起炮弹袭击之一。没有组织声称对这些事件负责。
2017年3月4日：袭击者在菲律宾北哥打巴托巴塔山Flortam社区放火焚烧一辆Paglas公司运输香蕉的卡车。袭击中没有伤亡报告。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士怀疑这起事件是由新人民军（NPA）实施的。
2017年11月4日：袭击者在菲律宾北哥打巴托的Macmod拦住并纵火焚烧一辆货车。袭击中没有伤亡报告。新人民军声称对这一事件负责。
2017年4月13日：伊拉克巴格达幼发拉底地区商店附近发生爆炸。至少有三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年4月14日：伊拉克巴格达Umm Najm地区商业商店附近发生爆炸。至少有四人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年4月14日：伊拉克迪亚拉省马丹市一条鱼阿尔瓦附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有三人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年4月16日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达Basateen社区的商店附近爆炸。至少有两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年4月16日：袭击者在斯里兰卡南部省戈达皮提亚波鲁瓦的一家穆斯林商店投掷汽油弹。没有伤亡报告。这是同一天对波鲁瓦商店的四次协同袭击之一。没有组织声称对这些事件负责。
2017年4月16日：袭击者在斯里兰卡南部省戈达皮提亚波鲁瓦的一家穆斯林商店投掷汽油弹。没有伤亡报告。这是同一天对波鲁瓦商店的四次协同袭击之一。没有组织声称对这些事件负责。
2017年4月16日：袭击者在斯里兰卡南部省戈达皮提亚波鲁瓦的一家穆斯林商店投掷汽油弹。没有伤亡报告。这是同一天对波鲁瓦商店的四次协同袭击之一。没有组织声称对这些事件负责。
2017年4月16日：袭击者在斯里兰卡南部省戈达皮提亚波鲁瓦的一家穆斯林商店投掷汽油弹。没有伤亡报告。这是同一天对波鲁瓦商店的四次协同袭击之一。没有组织声称对这些事件负责。
2017年4月16日：伊拉克巴格达Ghazaliya西区商业商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年3月5日：袭击者向法国科西嘉岛Furiani的一家房地产中介投掷了一枚燃烧装置。袭击中没有伤亡报告。科西嘉民族主义者声称对这次袭击负责。
2017年9月5日：泰国Muang Pattani的Big C百货公司内发生爆炸。这是在帕塔尼发生的三起相关事件之一，也是同一天在大C发生的两起袭击事件之一。在百货公司发生的两起爆炸中，至少有80人受伤。没有任何团体声称对此负责；然而，有消息称这次袭击是由巴里桑国家革命党（BRN）和伦达·库姆普兰·凯西尔党（RKK）发动的。
2017年9月5日：泰国Muang Pattani一辆装满炸药的汽车在Big C百货公司外爆炸。这是在帕塔尼发生的三起相关事件之一，也是同一天在大C发生的两起袭击事件之一。在百货公司发生的两起爆炸中，至少有80人受伤。没有任何团体声称对此负责；然而，有消息称这次袭击是由巴里桑国家革命党（BRN）和伦达·库姆普兰·凯西尔党（RKK）发动的。
2017年5月16日：伊拉克巴格达Ghazaliya West街区一家商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，两人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年5月16日：伊拉克迪亚拉Balad Ruz Madain一个农产品摊附近发生爆炸。在这次爆炸中，一人死亡，两人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年5月17日：袭击者在斯里兰卡西部埃卢维拉的一家穆斯林面包店投掷汽油弹。没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于反穆斯林极端分子。
2017年5月17日：伊拉克迪亚拉省Nahrawan市商店附近发生爆炸。两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年5月18日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达Resala社区的商店附近爆炸。一名平民在爆炸中丧生，五名平民受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源怀疑是伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）发动了这次袭击。
2017年5月18日：袭击者放火焚烧了斯里兰卡西北部Wennapuwa穆斯林拥有的贸易中心Last Chance。没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2017年5月19日：一名名叫德文·阿瑟斯（Devon Arthurs）的袭击者在美国佛罗里达州坦帕市的绿色星球烟雾店劫持了三人作为人质。几分钟后，警察赶到了这家商店，随后一名人质逃走，阿瑟释放了其余两名人质，未受伤害。这是阿瑟在同一天发动的两次袭击之一。阿瑟斯此前曾被认定为新纳粹阿托姆瓦芬分部的成员，他声称对这一事件负责，并在袭击中表示，他对全球反穆斯林情绪和美国对穆斯林世界的空袭感到失望。一名法官最初裁定，由于精神疾病，阿瑟斯不能出庭受审。截至2019年8月，阿瑟的审判能力状况正在审查中，但尚未解决。
2017年5月20日：伊拉克萨拉丁al-Faris Saba al-Bor商店附近发生爆炸。两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年5月21日：袭击者放火焚烧斯里兰卡南部省加勒的Lovers Bug，这是一家穆斯林所有的企业。没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于反穆斯林极端分子。
2017年5月22日：斯里兰卡西部省威杰拉马，一名袭击者向穆斯林拥有的地毯店放火。袭击者受伤了。一名前士兵声称对这次袭击负责。
2017年5月23日：伊拉克巴格达Jisr Diyala地区商店附近发生爆炸。一人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年5月23日：袭击者在斯里兰卡萨巴拉加穆瓦的卡哈瓦特放火焚烧了一家穆斯林和泰米尔人所有的企业——卡哈瓦特玻璃和电气公司。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2017年5月24日：伊拉克巴格达Malef社区商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，两人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年5月24日：袭击者在苏丹北达尔富尔Tundabia门向一个商业车队开火。在随后与安全部队的冲突中，至少一名人民国防军士兵被打死，20人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年5月29日：伊拉克Babil Radwaniyah商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有三人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年5月29日：袭击者在印度梅加拉亚Shillong的一家烟草店投掷燃烧弹鸡尾酒。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2017年5月30日：一名自杀式炸弹手在伊拉克巴格达卡拉达的一家冰淇淋店引爆了一辆装满炸药的汽车。除袭击者外，至少有11人在爆炸中丧生，其中包括一名澳大利亚儿童，另有47人受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对事件负责。
2017年5月30日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达的一个商业区爆炸。这是当天在巴格达及其周围发生的四起相关爆炸事件之一。在四次爆炸中，至少有七人死亡，19人受伤。没有组织声称对这些事件负责。
2017年5月30日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达的一个商业区爆炸。这是当天在巴格达及其周围发生的四起相关爆炸事件之一。在四次爆炸中，至少有七人死亡，19人受伤。没有组织声称对这些事件负责。
2017年5月30日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达的一个商业区爆炸。这是当天在巴格达及其周围发生的四起相关爆炸事件之一。在四次爆炸中，至少有七人死亡，19人受伤。没有组织声称对这些事件负责。
2017年5月31日：伊拉克巴格达卡希拉一家面包店附近发生爆炸。没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2017年1月6日：伊拉克迪亚拉省马丹市瓦尔迪亚社区商店附近发生爆炸。至少有一人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年3月6日：加拿大安大略省多伦多市一家加拿大轮胎店内，一名身穿伊斯兰国头巾、高喊“Allahu Akbar”的女袭击者试图用高尔夫球杆和小刀袭击顾客和员工。一名雇员在袭击中受伤。警方逮捕了与袭击有关的康复中心杜格莫什，并指控她犯有多项与恐怖主义有关的罪行。在审判中，杜格莫什宣誓效忠伊拉克伊斯兰国和黎凡特伊斯兰国（ISIL）领导人阿布·巴克尔·巴格达迪。
2017年6月6日：一名袭击者向斯里兰卡西部贾亚瓦尔达纳普拉科特市维杰拉马路一家穆斯林拥有的地毯和皮革店投掷了一枚燃烧装置。袭击中没有伤亡报告。没有任何团体声称对此负责；然而，当局逮捕了一名与事件有关的Bodu Bala Sena成员。一名前士兵也因与袭击有关而被捕。
2017年7月6日：斯里兰卡西部马哈拉加马，一名袭击者向穆斯林拥有的鞋店放火。袭击者在袭击中受伤。没有任何团体声称对此负责；然而，当局逮捕了一名与事件有关的Bodu Bala Sena成员。一名前士兵也因与袭击有关而被捕。
2017年7月6日：伊拉克巴格达鲁德社区发生爆炸。至少有四人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年9月6日：袭击者在斯里兰卡西部马哈拉加马向穆斯林拥有的鞋店放火。袭击中没有伤亡报告。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于反穆斯林极端分子。
2017年9月6日：伊拉克萨拉丁Saba al-Bor商店附近发生爆炸。两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年10月6日：伊拉克巴格达Hawr Rajab商店附近发生爆炸。三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年10月6日：伊拉克巴格达Shaab社区商店附近发生一起声音炸弹爆炸事件。没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2017年6月13日：安全部队在印度曼尼普尔英帕尔的一个汽车展厅发现并拆除了三个爆炸装置。没有组织声称对这起事件负责。
2017年6月15日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达Al-Furat社区的商店附近爆炸。三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年6月15日：一枚爆炸装置在伊拉克安巴尔阿布格莱布的商店附近爆炸。两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年6月16日：伊拉克巴格达Albu Khalid的一个鱼摊发生爆炸。四名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年6月17日：伊拉克安巴尔阿布格莱布一家建材店附近发生爆炸。有四人在爆炸中受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对事件负责。
2017年6月17日：哥伦比亚波哥大Centro Andino购物中心的一个洗手间发生爆炸。包括一名法国公民在内的三人在爆炸中丧生，八人受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于人民革命运动（MRP）。消息来源还怀疑哥伦比亚民族解放军（ELN）可能参与其中，该组织对此予以否认。
2017年6月18日：伊拉克巴格达Hawr Rajab商店附近发生爆炸。有四人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年6月23日：伊拉克尼尼微摩苏尔Al-Muthanna的一个商业区遭到自杀式炸弹手的袭击，他们手持装满炸药的皮带、手榴弹和步枪。除了一名袭击者外，还有三人在袭击中丧生，至少九人受伤，其中包括警察和平民。这是当天在穆萨纳发生的两起相关袭击之一。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对这些事件负责。
2017年6月23日：伊拉克迪亚拉马丹一个鱼摊附近发生爆炸。两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年6月24日：一名袭击者向黎巴嫩南部Ain al-Hilweh的一家商店投掷手榴弹。5人在爆炸中受伤。一名身份为R.Aa的无关联个人声称对该事件负责。
2017年6月28日：袭击者向印度曼尼普尔英帕尔的一家商店投掷手榴弹。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2017年6月28日：伊拉克迪亚拉省Nahrawan市商店附近发生爆炸。两名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年6月30日：伊拉克巴比尔市Latifiyah一个农产品摊位附近发生爆炸。三名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年1月7日：伊拉克巴格达Hawr Rajab商店附近发生爆炸。三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年5月7日：伊拉克迪亚拉马丹一个农产品摊位附近发生爆炸。三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年6月7日：袭击者在德国汉堡的汉堡保时捷中心经销商处放火焚烧至少八辆汽车。袭击中没有伤亡报告。无政府主义者声称对此负责，并表示此次袭击是为了报复新保时捷中心的开发和该地区警察人数的增加。
2017年6月7日：伊拉克迪亚拉省Nahrawan市商店附近发生爆炸。三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年6月7日：一枚爆炸装置在伊拉克萨拉丁塔吉的商店附近爆炸。爆炸造成一人死亡，三人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年7月7日：乌克兰卢汉斯克市中心一家食品店发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有五人受伤。这是同一天在卢汉斯克市中心发生的两起协同袭击事件之一。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于乌克兰的破坏团体。
2017年8月7日：伊拉克安巴尔阿布格莱布一家五金店附近发生爆炸。有四人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年8月7日：伊拉克萨拉丁Shaykh Jamil的一个农产品摊位发现并拆除了一辆装满炸药的摩托车。没有组织声称对这起事件负责。
2017年10月7日：伊拉克萨拉丁Hor al-Bashah商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，两人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年11月7日：一名自杀炸弹手引爆了背心，目标是尼日利亚博尔诺迈杜古里莫莱社区的一名茶叶商。这是当天该地区发生的四起袭击事件之一。除了四名袭击者外，至少有19人被杀，包括联合特遣部队的文职人员和平民，另外23人在所有四次袭击中受伤。没有组织声称对事件负责；然而，有消息称这次袭击是博科圣地所为。
2017年7月13日：袭击者袭击了印度西孟加拉邦Tarkhola 10号国道沿线的几辆商用卡车。人数不详的卡车司机在袭击中受伤。这是当天西孟加拉邦发生的19起相关事件之一。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将袭击归咎于拒绝参与的Gorkha Janmukti Morcha（GJM）。
2017年7月29日：袭击者在伊拉克巴格达Ghazaliya社区的一家酒类店开枪。店主在袭击中丧生。没有组织声称对这起事件负责。
2017年1月8日：一枚爆炸装置在伊拉克安巴尔阿布格莱布的商店附近爆炸。两名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年2月8日：伊拉克迪亚拉州巴威一家蔬菜亭附近发生爆炸。至少有三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年2月8日：一名袭击者进入以色列特拉维夫区雅夫内的Supersol超市并刺伤了一名助理经理。助理经理在袭击中受伤。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士确认袭击者伊斯梅尔·阿布·阿拉姆是巴勒斯坦极端分子。
2017年4月8日：袭击者袭击了科特迪瓦阿涅比阿德佐佩的一个加油站。事件中没有伤亡报告。这是同一批袭击者当天在Adzope进行的三次袭击之一。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于前总统洛朗·巴博的支持者。
2017年10月8日：袭击者在菲律宾苏里戈德尔苏尔省圣阿古斯丁的圣尼诺引爆了一枚针对一辆运货卡车的爆炸装置。两名平民在爆炸中受伤。新人民军声称对这一事件负责。
2017年8月16日：袭击者突袭了泰国宋克拉Na Thawi的Wang To汽车中心。袭击者在袭击中偷走了6辆汽车，并劫持了4名员工作为人质。在Wang Yai，一名人质被打死，另一名人质受伤，当时他们的车辆燃料耗尽。其余两名人质安然无恙地逃脱了。这是同一批袭击者在24小时内实施的五起协调事件之一。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于巴里桑国家革命党（BRN）和Runda Kumpulan Kecil党（RKK）。
2017年8月17日：一枚爆炸装置在伊拉克安巴尔哈斯瓦的商店附近爆炸。两名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年8月17日：伊拉克巴格达Hawr Rajab商店附近发生爆炸。一人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年8月19日：伊拉克萨拉丁市Hamamiyat Al-Faris街区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一名平民死亡，另有四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年8月19日：袭击者在智利阿劳卡尼亚的特穆科放火焚烧了18辆卡车。袭击中没有伤亡报告。Arauco Malleco协调小组（CAM）-智利声称对该事件负责。韦尚·奥卡·马普也声称对这一事件负责。
2017年8月21日：伊拉克安巴尔市Radhwaniyah一个农产品摊位附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年8月24日：伊拉克巴格达Mansour社区Bakriyah商店附近发生爆炸。一名平民在爆炸中丧生，另有三人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年8月24日：伊拉克安巴尔市Radhwaniyah商店附近发生爆炸。两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年8月26日：在印度西孟加拉邦的卡林邦，袭击者拦住了一辆沿10号国道运输食品的卡车。袭击者迫使司机和乘客放弃卡车，然后引爆车内的爆炸装置。爆炸中没有伤亡报告。戈尔喀解放军（GLA）声称对事件负责；然而，消息来源也怀疑有毛派分子参与。
2017年8月25日：伊拉克萨拉丁穆沙希达商店附近发生爆炸装置爆炸。爆炸造成一人死亡，四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年8月27日：伊拉克巴格达Jisr Diyala商店附近爆炸装置。一名平民在爆炸中丧生，另有两人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年8月26日：持爆炸装置的袭击者袭击了Myinlut村，并放火焚烧了缅甸若开邦Maungdaw区的几座建筑，包括清真寺、宗教学校、商店和住宅。事件中没有伤亡报告。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年8月28日：伊拉克萨拉丁Al-Faris区Tarmiyah商店附近发生爆炸。两名平民在爆炸中受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对事件负责。
2017年8月29日：一枚爆炸装置在伊拉克安巴尔扎伊丹的商店附近爆炸。三名平民在爆炸中受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对此次袭击负责。
2017年8月30日：伊拉克巴格达Tubji地区商店附近发生爆炸。三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年8月31日：伊拉克巴格达Zafraniya商店附近发生爆炸。一名平民在爆炸中丧生，四名平民受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年5月9日：袭击者向巴基斯坦俾路支省瓜达尔的马克兰面包店投掷手榴弹。至少有七人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年6月9日：伊拉克萨拉丁市Hamamiyat商店附近发生爆炸。至少有两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年6月9日：一枚声音炸弹在伊拉克巴格达Shaab社区的商店附近爆炸。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2017年7月9日：伊拉克巴格达Jisr Diyala社区商店附近发生爆炸。至少有两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年7月9日：伊拉克巴比尔市优素菲耶一家杂货店附近发生爆炸。一名平民在爆炸中丧生，四名平民受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年9月13日：阿富汗楠格哈尔贾拉拉巴德一家蔬菜店发生爆炸。至少一名平民在爆炸中丧生，八名平民受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年9月16日：一名自杀炸弹手引爆了一辆装满炸药的汽车，目标是伊拉克基尔库克阿丹社区的酒类商店。除了袭击者之外，至少有三名平民在爆炸中丧生，九名平民受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年9月16日：两名袭击者袭击了苏丹北达尔富尔州萨比尔的一家商店。在随后的冲突中，一名军事情报官员被打死，一名袭击者受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年9月17日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达西部城市Furat的商店附近爆炸。五名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年9月19日：伊拉克萨拉丁Tarmiyah附近的Mushahidah商店附近发生爆炸。至少有两名平民在爆炸中丧生，另有五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年9月20日：两枚路边炸弹在伊拉克巴格达瓦什的一家汽车经销商附近爆炸。没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2017年9月25日：伊拉克巴格达Kasret Waatash商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年9月25日：袭击者引爆了一枚爆炸装置，目标是印度喀拉拉邦Kunnoth的一家商店。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，有消息称，这家商店的所有者是一名印度人民党（BJP）活动家。
2017年9月26日：伊拉克迪亚拉省Nahrawan市商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，一人死亡，三人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年9月28日：袭击者在阿萨姆邦Ritu Kathalguri绑架了Saillyo Dahotia。印度2017年10月5日，在支付赎金后，茶园经理Dahotia安然无恙地获释。阿萨姆邦联合解放阵线（ULFA）声称对事件负责。
2017年9月29日：一枚爆炸装置在伊拉克迪亚拉马丹的目标商店引爆。至少有四人在爆炸中丧生。没有组织声称对这起事件负责。
2017年5月10日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达阿德达瓦尼姆的商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有三人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年8月10日：伊拉克巴格达Al-Bakriya社区商店附近发生爆炸。至少有五人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年9月10日：伊拉克巴格达多拉区商店附近发生爆炸。至少有两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年9月10日：印度比哈尔邦罗塔斯区一家烟草店发生爆炸。一人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年11月10日：伊拉克巴格达马卡锡地区商店附近发生爆炸装置爆炸。有四人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年12月10日：伊拉克巴格达Malef地区商店附近发生爆炸。两名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年12月10日：伊拉克萨拉丁塔米耶商店附近发生爆炸。至少有七人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年10月12日：袭击者向印度查谟和克什米尔拉焦克的一家美容院投掷手榴弹。至少有两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年10月14日：伊拉克安巴尔扎伊丹一个农产品亭附近发生爆炸。三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年10月14日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达拉希德附近的商店附近爆炸。五名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年10月18日：伊拉克安巴尔市Radhwaniyah商店附近发生爆炸。一名平民在爆炸中丧生，三名平民受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年10月23日：伊拉克迪亚拉巴格达南部马丹一家建筑材料仓库附近发生爆炸。有四人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年10月24日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达市阿德达瓦尼姆的一个市场引爆。有四人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年10月24日：索马里巴里博萨索一家茶叶和卡塔茶店发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。这是当天在博萨索发生的两起相关爆炸事件之一。东非贾哈声称对袭击事件负责。
2017年10月26日：伊拉克萨拉丁巴格达北部塔吉商店附近发生爆炸。三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年10月28日：安全部队在土耳其伊斯坦布尔Bayrampasa的一个购物中心发现并拆除了一辆装满炸药的汽车和摩托车以及自杀式背心。一名袭击者受伤，安全部队逮捕了四名袭击者。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将事件归咎于伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）。
2017年10月28日：伊拉克萨拉丁Saba al-Bor商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，一人死亡，四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年10月30日：伊拉克Babil Latifiya商店附近发生爆炸装置爆炸。五名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年2月11日：伊拉克巴格达Rashdiya商店附近发生爆炸。一名平民在爆炸中丧生，另有四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年4月11日：伊拉克巴格达Hawr Rajab商店附近发生爆炸。五名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年5月11日：袭击者在印度尼西亚巴布亚岛Tembagapura的五个信息亭放火。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2017年7月11日：伊拉克巴格达Zawba社区商店附近发生爆炸。两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年7月11日：袭击者袭击了加拿大魁北克省蒙特利尔市凡尔登的一家安全设备商店。袭击中没有伤亡报告。无政府主义者声称对这起事件负责，称他们袭击这家商店是因为它为警官提供了设备，魁北克警方“在允许种族主义者散布仇恨的同时为他们辩护”
2017年8月11日：在印度曼尼普尔省英帕尔市Nagaram社区的一个汽车展厅发现并拆除了一个爆炸装置。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年9月11日：伊拉克安巴尔省哈纳巴特市商店附近发生爆炸。三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年10月11日：伊拉克安巴尔市Radhwaniyah的一个鱼摊发生爆炸。两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年11月11日：伊拉克巴格达Suwaib社区商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，两人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年11月12日：伊拉克萨拉丁Al-Faris Hamamiyat商店附近发生路边炸弹爆炸。在这次爆炸中，一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年11月13日：喀麦隆西北部巴门达商业大道一家超市附近发生爆炸。没有伤亡报告。这是一夜之间在巴门达发生的四起协同爆炸事件之一。安巴佐尼亚国防军（ADF）声称对这些事件负责。
2017年11月15日：伊拉克迪亚拉省Nahrawan市商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年11月16日：伊拉克安巴尔省费卢杰市Subayhat一个农产品亭附近发生爆炸。四名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年11月19日：伊拉克迪亚拉Balad Ruz Madain商店附近爆炸装置。三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年11月20日：伊拉克尼尼微摩苏尔老城商店附近发生路边炸弹爆炸。两名平民在爆炸中丧生。没有组织声称对这起事件负责。
2017年11月20日：伊拉克安巴尔阿布格莱布一家建筑材料店附近发生爆炸。有四人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年11月27日：至少两名自杀式炸弹手在伊拉克迪亚拉省纳拉万市的一个市场向平民开枪。一名袭击者被安全部队开枪打死，而第二名袭击者在附近的一家咖啡店内引爆。除袭击者外，至少有8人在袭击中丧生，20多人受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对事件负责。
2017年11月29日：袭击者向伊拉克尼尼微摩苏尔塔米姆社区的一家酒馆开枪。店主在袭击中丧生。这是当天针对摩苏尔酒类商店的两起协同袭击事件之一。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，有消息来源怀疑亲政府极端分子参与其中。
2017年11月29日：袭击者向伊拉克尼尼微摩苏尔塔米姆社区的一家酒馆开枪。店主在袭击中丧生。这是当天针对摩苏尔酒类商店的两起协同袭击事件之一。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，有消息来源怀疑亲政府极端分子参与其中。
2017年11月30日：伊拉克萨拉丁巴格达北部塔吉商店附近发生爆炸装置爆炸。三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年11月30日：在印度曼尼普尔英帕尔的一家商店发现并拆除了一个爆炸装置。没有组织声称对这起事件负责。
2017年1月12日：伊拉克巴格达Suwaib社区一个农产品摊附近发生爆炸。至少有三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年2月12日：伊拉克萨拉丁市Hamamiyat商店附近发生爆炸。至少有五人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年3月12日：伊拉克巴格达东部一家商店附近发生爆炸。至少有三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年4月12日：一枚爆炸装置在伊拉克安巴尔扎伊丹的商店附近爆炸。至少有三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年5月12日：袭击者向离开埃及西奈半岛北部拉法萨法社区一家理发店的平民开枪。至少有三人在袭击中丧生。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将袭击归咎于伊斯兰国的西奈省。
2017年8月12日：伊拉克巴格达阿拉伯Jabour社区商店附近发生爆炸。至少有三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年8月12日：袭击者在阿富汗萨曼甘的Chichal Kutal停车并放火焚烧一辆商用卡车。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于塔利班。
2017年9月12日：伊拉克巴格达Jisr Diyala街区商店附近发生爆炸。至少有两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年10月12日：袭击者在索马里Hiiraan的Marodilie拦住并纵火焚烧了六辆运载货物的卡车。没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于青年党。
2017年12月12日：伊拉克巴比尔市优素菲耶商店附近发生爆炸装置爆炸。三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年12月12日：袭击者向印度梅加拉亚Shillong的商店和房屋投掷了两枚汽油弹。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2017年12月17日：袭击者在南苏丹拉贾莫加亚特附近的一条道路上袭击了四辆商用卡车和非政府组织车辆。在这次袭击中，至少有8人死亡，另有5人受伤。此外，2017年12月20日，六名HealthNet和团结国际援助工作者被绑架，六名人质全部获释。苏丹反对派人民解放运动（SPLM-IO）声称对此次袭击负责。
2017年12月20日：一枚爆炸装置在伊拉克安巴尔扎伊丹的商店附近爆炸。至少有两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年12月23日：伊拉克安巴尔市Radhwaniyah商店附近发生爆炸。至少有两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年12月25日：袭击者在泰国雅拉帕塔街道巴朱向一辆运输胶乳的卡车开火。卡车司机在袭击中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年12月27日：伊拉克安巴尔市Radhwaniyah商店附近发生爆炸。四名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年12月29日：袭击者向埃及开罗赫尔万的科普特基督教书店开火。至少有两人在袭击中丧生。这是同一袭击者当天针对科普特基督徒的两起相关袭击之一。埃及伊斯兰国声称对这些事件负责。
2017年12月29日：伊拉克巴格达Suwaib社区一个羊亭附近发生爆炸。至少有两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年12月30日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达比亚的商店附近爆炸。三名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年12月30日：袭击者袭击了肯尼亚加里萨Ijara的一家商店。这是当天在伊哈拉发生的四起协同袭击事件之一。袭击中至少有13人受伤。青年党声称对这些事件负责。
2017年12月30日：袭击者向菲律宾北哥打巴托皮吉的一家商店投掷手榴弹。一名平民在袭击中丧生，另一人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年12月31日：阿富汗法里亚布省Maymana的一家珠宝店发生爆炸。有四人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年2月1日：袭击者发射的迫击炮落在伊拉克基尔库克阿拉法赫和阿迈勒·阿什·沙比之间的一家机械店。没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2018年6月1日：印度查谟和克什米尔索波雷一家商店外，一枚针对警察巡逻队的爆炸装置被引爆。四名警察在爆炸中丧生，两名警察受伤。Jaish-e-Mohammad（正义与平等运动）的一个小组Afzal Guru班声称对这次袭击负责。
2018年6月1日：伊拉克安巴尔阿布格莱布区商店附近发生爆炸。至少有六人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年6月1日：袭击者向印度曼尼普尔Ukhrul的一家杂货店投掷手榴弹。至少有两人在爆炸中受伤。纳加斯无辜人民的志愿者声称对事件负责，并要求商店向该团体登记。
2018年7月1日：伊拉克巴格达Al-Saheroon社区一家咖啡馆附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年9月1日：袭击者在法国法兰西岛Creteil的一家犹太食品杂货店放火。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，有消息来源怀疑是反犹太主义极端分子发动了袭击，并指出前一周商店上画有反犹太主义涂鸦。
2018年10月1日：伊拉克迪亚拉省马丹市超市附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年11月1日：伊拉克迪亚拉省Nahrawan附近商店外发生爆炸装置爆炸。三名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年12月1日：伊拉克巴格达瓦赫达社区一个农产品摊位附近发生爆炸。一名平民在爆炸中丧生，三名平民受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年12月1日：伊拉克迪亚拉州巴维市一个鱼摊附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年1月13日：伊拉克迪亚拉市Rashidiyah商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，三人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年1月14日：袭击者袭击了莫桑比克德尔加多角的奎森格。虽然在袭击中至少有32所房屋和3个摊位被纵火，但没有伤亡报告。这是当晚针对帕尔马区村庄的三起相关事件之一。没有任何团体声称对此负责；然而，消息来源将袭击归咎于Ansar al-Sunna（莫桑比克）。
2018年1月14日：袭击者袭击了莫桑比克德尔加多角的Ntuleni。虽然在袭击中有几个摊位被纵火焚烧，但没有伤亡报告。这是当晚针对帕尔马区村庄的三起相关事件之一。没有任何团体声称对此负责；然而，消息来源将袭击归咎于Ansar al-Sunna（莫桑比克）。
2018年1月17日：伊拉克迪亚拉马丹一家卖鱼亭附近发生爆炸。至少有三名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年1月17日：袭击者袭击了菲律宾南哥打巴托塞布湖克鲁比的一家商店。没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源怀疑新人民军（NPA）的参与。
2018年1月18日：伊拉克巴格达Hawr Rajab商店附近发生爆炸。一名平民在爆炸中丧生，另有两人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年1月19日：袭击者从印度纳加兰省迪马普尔的服装店绑架了Subash Kumar Jain。Jain在当天晚些时候被释放。Nagaland Isak Muivah国家社会主义委员会（NSCN-IM）的两名成员被捕，并声称对事件负责。
2018年1月21日：伊拉克巴比勒Mahmudiyah商店附近爆炸装置。四名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年1月22日：伊拉克巴格达Jisr Diyala商店附近爆炸装置。两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年1月24日：袭击者向伊拉克巴格达Kurnish al-a'zamiyah街的一家酒类商店投掷了一枚声音手榴弹。没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2018年1月27日：伊拉克迪亚拉Baqubah Rashidiyah商店附近发生爆炸。有四人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年1月28日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达阿拉伯埃布朱尔的商店附近爆炸。三名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年1月31日：伊拉克萨拉丁AL-Faris Taji商店附近发生爆炸。一名平民在爆炸中丧生，另有两人受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源将袭击归咎于伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）。
2018年1月2日：袭击者向伊拉克巴士拉穆哈伊拉的一家咖啡店投掷了一枚声音炸弹。没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2018年3月2日：一枚爆炸装置在伊拉克安巴尔扎伊丹的商店附近爆炸。两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年4月2日：一枚眩晕手榴弹在伊拉克巴格达Zayuna社区的温泉中心附近爆炸。一名平民在爆炸中受伤。这是当天在该地区发生的两起类似袭击之一。没有组织声称对这些事件负责。
2018年5月2日：一枚爆炸装置在伊拉克迪亚拉的瓦尔迪亚商店附近爆炸。两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年6月2日：伊拉克巴比尔市Latifiyah商店附近发生爆炸。三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年7月2日：伊拉克巴格达Jisr Diyala街区商店附近发生爆炸。至少有四名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年12月2日：希腊阿提卡雅典，新民主党领袖基里亚科斯·米索塔基斯的妻子马雷娃·格拉博斯基（Mareva Grabowski）拥有的一家服装店外发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2018年2月15日：伊拉克巴格达Al-Furat社区商店附近发生爆炸。两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年2月16日：伊拉克萨拉丁穆沙希达商店附近发生爆炸装置爆炸。三名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年2月17日：伊拉克巴比尔市优素菲耶商店附近发生爆炸装置爆炸。四名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年2月18日：一枚爆炸装置在伊拉克巴比勒的Ar Radwaniyah商店附近爆炸。一人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年2月20日：袭击者袭击了也门Al Bayda Al Taffah区的一家商店，并试图勒索店主。店主杀死两名袭击者，然后被其他袭击者开枪打死。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源将袭击归咎于胡塞极端分子（安萨尔·安拉），并称该组织勒索平民作为战争资金的来源。
2018年2月22日：伊拉克巴格达Shuhada al-Baya商店附近一枚声音炸弹爆炸。两名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年2月22日：伊拉克迪亚拉马丹一个农产品亭附近发生爆炸。一名平民在爆炸中丧生，两人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年2月24日：一枚爆炸装置在伊拉克迪亚拉巴格达北部的Rashidiyah引爆。三名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年2月24日：袭击者放火焚烧了泰国那拉提瓦Muang Narathiwat Rangae Mankha路沿线的一家商店。这是当天该地区发生的两起纵火事件之一。没有伤亡报告。没有组织声称对这次袭击负责；然而，消息人士将袭击归咎于分离主义分子。
2018年2月24日：袭击者放火焚烧泰国那拉提瓦Muang Narathiwat Chamrun Nara路沿线的一家商店。这是当天该地区发生的两起纵火事件之一。没有伤亡报告。没有组织声称对这次袭击负责；然而，消息人士将袭击归咎于分离主义分子。
2018年2月24日：伊拉克巴格达Jisr Diyala一家商店附近发生爆炸。一名平民在爆炸中丧生，另有三人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年2月24日：在泰国纳拉提瓦Muang Narathiwat的帝国酒店附近发现并拆除了一个爆炸装置。没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2018年2月25日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达阿拉伯埃布朱尔的商店附近爆炸。三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年2月27日：希腊雅典Vouliagmenis大道一家亚麻制品店外发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2018年2月28日：袭击者在索马里巴库尔的Ceelboon附近拦截了食品车。袭击中有9头驴子被打死，食物被纵火焚烧。此外，两名平民不久后被绑架并斩首。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于青年党。
2018年3月3日：伊拉克萨拉丁塔吉市商店附近发生爆炸装置爆炸。三名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年3月3日：在伊拉克巴格达圣战社区，一名杂货店老板的汽车上的爆炸装置被引爆。店主在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年5月3日：伊拉克安巴尔阿布格莱布区哈斯瓦地区商店附近发生爆炸。两名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年5月3日：伊拉克安巴尔市Radhwaniyah商店附近发生爆炸。三名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年11月3日：袭击者在德国石勒苏益格-荷尔斯泰因州伊泽霍市Kirchenstrasse的一家土耳其蔬菜店投掷燃烧弹鸡尾酒。没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2018年12月3日：伊拉克巴格达苏韦布一个牲畜亭附近发生爆炸。三名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年3月23日：一名袭击者在法国西塔尼州特雷贝斯的Super U超市内开枪，并将平民劫持为人质。此后不久，一名名叫Arnaud Beltrame的警官接替了她的位置，一名人质被释放。警方随后突袭了超市，杀死了袭击者，结束了对峙。除袭击者外，Beltrame和两名平民被杀，另有13人受伤。现场还发现并拆除了三个爆炸装置。这是当天在卡尔卡松和特雷贝斯发生的三起相关袭击之一。一名被确认为Redouane Lakdim的无关人员声称对事件负责，并称自己是“伊斯兰国士兵”，并要求释放2015年11月巴黎袭击的袭击者之一Salah Abdeslam。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）也声称对此负责；然而，拉基姆与该组织的联系无法得到证实。
2018年3月23日：尼泊尔第二省拉汉的一家珠宝店，一个装满炸药的压力锅以比卡什商人为目标引爆。至少有8人在爆炸中受伤。Janatantrik Terai Mukti Morcha-Goit（JTMM-G）声称对该事件负责，并表示此次袭击是针对目标店主拒绝回应勒索要求而进行的。
2018年1月4日：西班牙加泰罗尼亚巴塞罗那奥古斯塔大道上的梅赛德斯-奔驰展厅发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。无政府主义组织“杂种与亵渎”（Bastards&Blasphems）声称对此次袭击负责，并表示，“我们认为没有必要为袭击巴塞罗那富裕街区的梅赛德斯展厅辩解。”
2018年8月4日：一名袭击者向伊拉克基尔库克Al-Jumhuriyah街的一家商店投掷手榴弹。爆炸中没有伤亡报告，袭击者被逮捕。没有组织声称对这起事件负责。
2018年11月4日：阿富汗帕尔万巴格拉姆空军基地外，一辆油罐车上的磁性爆炸装置被引爆。一名司机受伤，几家商店在爆炸中受损。塔利班声称对这一事件负责。
2018年9月4日：伊拉克巴比尔市Ar Radwaniyah的一个水果蔬菜亭发生爆炸。至少有两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2018年4月19日：伊拉克迪亚拉Bab al-Sham商店附近发生爆炸。三名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年4月29日：菲律宾南哥打巴托Koronadal 3区一家便利店发现并拆除了两个爆炸装置。这是当天在该地区发生的两起相关袭击之一。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于班加萨莫罗伊斯兰自由运动（BIFM）。
2018年4月30日：伊拉克巴士拉北部一家咖啡店发生爆炸。没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2018年2月5日：袭击者放火焚烧布基纳法索北部中部Guenbila村的一个自卫总部和一家酒店。没有伤亡报告。这是当天在该地区发生的两起协同袭击之一。没有组织声称对袭击负责。
2018年5月5日：阿富汗拉格曼米塔拉姆Hji Ayub市场的一家商店发生爆炸。至少有11人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年5月5日：袭击者向伊拉克萨尔贾纳尔卡尼库尔达的一家手机店开火。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对这次袭击负责。
2018年7月5日：一枚爆炸装置在伊拉克萨拉丁塔吉的商店附近爆炸。至少有两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2018年5月13日：两名骑摩托车的袭击者在尼泊尔第3省巴拉特布尔的皇家世纪酒店和Bhatbhateni超市之间投掷了一枚手榴弹。没有伤亡报告，但超市和酒店的窗户被摧毁。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于尼泊尔共产党-毛派（CPN Maoist Chand）。
2018年5月15日：在印度尼西亚兰邦班达尔兰邦Arif Rahman Hakim街的Transmart购物中心发现并安全拆除了一个爆炸装置。没有组织声称对这起事件负责。
2018年5月17日：伊拉克迪亚拉省马丹市商店附近发生爆炸。一名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年5月18日：伊拉克巴格达Hawr Rajab商店附近发生爆炸装置爆炸。三名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年5月18日：袭击者在印度阿萨姆邦Tinsukia Doomdooma的Rupai Siding市场向一家杂货店开火。两人在袭击中丧生。一名身份不明的个人声称对这一事件负责，称他是按照阿萨姆邦联合解放阵线（ULFA）的命令发动袭击的。
2018年5月19日：袭击者向伊拉克巴格达塔利比耶的一家商店投掷手榴弹。两名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年5月30日：阿富汗坎大哈，一辆装满炸药的汽车以一个机械车间为目标引爆。在这次爆炸中，三名汽车修理工死亡，13人受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于塔利班。
2018年1月6日：袭击者向巴基斯坦俾路支省Pishukan的一家印度教裁缝店开枪。在这次袭击中，至少有一人死亡，另外两人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2018年3月6日：袭击者在索马里巴库尔伏击了Hudur和Qurac Joome之间的商业车队。至少6人死亡，11辆汽车被毁。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于青年党。
2018年9月6日：伊拉克迪亚拉Khalis的一个农产品市场发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一名平民死亡，另有20人受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对事件负责。
2018年9月6日：伊拉克萨拉丁Al-Faris Tarmiyah商店附近发生爆炸。至少有三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年11月6日：一名自杀式炸弹手在尼日利亚博尔诺迈杜古里巴加路的一家商店引爆炸药。在这次爆炸中，除自杀式炸弹袭击者外，还有一人死亡，至少四人受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于博科圣地。
2018年6月00日：2018年6月10日至2018年6月12日期间，袭击者在意大利皮埃蒙特都灵马可尼广场一家理发店前向一辆汽车纵火。袭击中没有伤亡报告。反犹太主义极端分子声称对这起事件负责，并在现场留下的一张便条中说，“这家商店属于一名犹太人。”
2018年6月13日：阿富汗楠格哈尔贾拉拉巴德第二警察区一家商店外发生爆炸。一名儿童在爆炸中丧生，七人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2018年6月22日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达马什塔尔的商店附近爆炸。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对这次袭击负责。
2018年7月25日：阿富汗法里亚布省Maymana的一家商店发生爆炸。至少有七人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2018年6月8日：在菲律宾北哥打巴托姆朗巴贡塔佩的Arcylyn商店前发现并拆除了一个爆炸装置。没有组织声称对事件负责；然而，有消息称，这起袭击未遂事件归因于班萨莫罗伊斯兰自由运动（BIFM）。
2018年8月14日：在巴基斯坦俾路支省努什基举行的巴基斯坦独立日集会上，两名袭击者向一家商店投掷了一枚手榴弹。至少14人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年9月9日：泰国宋克拉Ban Na一家摩托车店发生燃烧装置爆炸。袭击中没有伤亡报告。这是当天在班纳发生的两起协同袭击事件之一。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将袭击归咎于分离主义分子。
2018年9月14日：伊拉克迪亚拉州纳拉万一艘渔船附近发生爆炸。两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年9月17日：袭击者抢劫了也门塔伊兹的一家金店。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于伊斯兰党。
2018年9月24日：印度曼尼普尔英帕尔一家商店外发生爆炸。七人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年9月24日：袭击者袭击了叙利亚Deir ez Zor Suwaidan Jazira的商店并绑架了人数不详的人。绑架的结果不得而知。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对事件负责。消息人士还将袭击归咎于库尔德斯坦工人党（PKK）。
2018年9月27日：印度西孟加拉邦加尔各答一家影印店前发现并拆除了两个爆炸装置。没有组织声称对这起事件负责。
2018年9月28日：袭击者放火焚烧了法国奥弗涅-罗纳阿尔卑斯山上瓦罗梅的一家屠宰场。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于动物权利极端分子。
2018年9月28日：一枚爆炸装置在伊拉克萨拉丁塔吉的商业商店附近爆炸。至少有两人在爆炸中受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对此次袭击负责。
2018年2月10日：袭击者袭击了菲律宾北部阿古桑省纳西皮特的Bobby Calo的房子。企业主卡洛没有受伤，但在袭击中武器被偷。新人民军（NPA）声称对该事件负责，并称Bobby Calo因虐待员工而成为目标。
2018年10月21日：袭击者在南非豪登约翰内斯堡希尔布罗放火抢劫了一家尼日利亚拥有的杂货店。没有伤亡报告。这是当天在希尔布罗发生的九起相关袭击之一。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士怀疑这起袭击具有仇外性质。
2018年10月21日：袭击者在南非豪登约翰内斯堡希尔布罗放火抢劫了一家尼日利亚拥有的商店。没有伤亡报告。这是当天在希尔布罗发生的九起相关袭击之一。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士怀疑这起袭击具有仇外性质。
2018年10月23日：一枚爆炸装置在泰国雅拉西罗罗路Seesan Max轮胎中心外引爆。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对这次袭击负责；然而，消息人士将袭击归咎于分离主义分子。
2018年3月11日：印度曼尼普尔英帕尔Kwakeithel一家五金店发生爆炸。没有人员伤亡，但商店在爆炸中受损。没有组织声称对这起事件负责。
2018年10月11日：在哥伦比亚塞萨尔的贝索特，袭击者放火焚烧了一辆牵引拖车和一辆公共汽车。袭击中没有伤亡报告。哥伦比亚民族解放军（ELN）在其他车辆上涂上了他们的标志，声称对事件负责。
2018年11月14日：伊拉克萨拉丁Tuz Khormto Hai al-Shourti一家酒类店被引爆。这是当天图兹霍尔托发生的三起相关爆炸事件之一。袭击中受伤的平民人数不详。没有组织声称对这起事件负责。
2018年11月22日：持枪袭击者抢劫了尼日尔迪法图莫尔的多家商店。没有伤亡报告。这是当天在该地区发生的两起相关袭击事件之一；使用的车辆在之前的一次事件中被盗。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于博科圣地。
2018年11月22日：袭击者在印度阿萨姆邦Demow的一家五金店投掷爆炸装置。爆炸造成两人死亡，两人受伤。阿萨姆邦联合解放阵线声称对这次袭击负责。
2018年11月22日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦Angoor Ada一家商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，12人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年6月12日：袭击者炮击了也门Al-Hudaydah Hudaydah的一个购物中心。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于胡塞极端分子。
2018年12月13日：袭击者向印度曼尼普尔英帕尔的维沙尔超市投掷手榴弹。爆炸中没有人员伤亡。没有组织声称对这起事件负责。
2018年12月21日：伊拉克巴格达卡拉达Sarah营一家酒类商店被使用燃烧装置起火。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2018年12月22日：袭击者向利比亚米苏拉塔兹利顿的黄金市场开火。一名平民在袭击中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年12月29日：袭击者向印度查谟和克什米尔查谟和克什米尔的一个警察局投掷了一枚手榴弹。手榴弹没有击中目标，击中了附近的一家商店。没有伤亡报告。没有任何团体声称对此负责；然而，消息来源将袭击归咎于真主党圣战者（HM）。
2018年12月31日：菲律宾马京达瑙Cotabato市Don Rufino-Alonzo大道上的南海购物中心前发生爆炸。在这次袭击中，至少有两人丧生，分别是乔纳森·托雷比亚诺和马里安·卡利，另有34人受伤。另一个爆炸装置被发现并拆除。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源将袭击归咎于莫特集团和班萨莫罗伊斯兰自由运动（BIFM）。
2019年4月2日：索马里摩加迪沙Xamar Weyne的摩加迪沙购物中心发生爆炸。在这次爆炸中，至少有12人死亡，15人受伤。青年党声称对这一事件负责。
2019年2月24日：巴基斯坦俾路支省Dera Murad Jamali一家商店外，一辆装满炸药的摩托车被引爆。在这次爆炸中，至少有一人死亡，九人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2019年7月3日：袭击者袭击了也门萨那萨万的女装店，摧毁了人体模型，并绑架了店主。绑架事件发生后不久，房主被释放。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于胡塞极端分子。
2019年10月3日：泰国佐敦Muang Satun Khlong Khut Moo 6的Makro杂货店前发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。这是法塔隆和萨顿在24小时内发生的16起相关爆炸事件之一。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将袭击归因于巴里桑国家革命党（BRN）。
2019年10月3日：泰国佐敦Khlong Khut Moo 6的Makro杂货店前发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。这是法塔隆和萨顿在24小时内发生的16起相关爆炸事件之一。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将袭击归因于巴里桑国家革命党（BRN）。
2019年10月3日：泰国Phatthalung Pak Phayun Don Pradu Moo 3杂货店发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。这是法塔隆和萨顿在24小时内发生的16起相关爆炸事件之一。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将袭击归因于巴里桑国家革命党（BRN）。
2019年10月3日：泰国Phatthalung Pak Phayun Don Pradu Moo 11的一家杂货店发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。这是法塔隆和萨顿在24小时内发生的16起相关爆炸事件之一。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将袭击归因于巴里桑国家革命党（BRN）。
2019年10月3日：泰国Phatthalung Pak Phayun Don Pradu Moo 4一家杂货店发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。这是法塔隆和萨顿在24小时内发生的16起相关爆炸事件之一。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将袭击归因于巴里桑国家革命党（BRN）。
2019年10月3日：泰国Phatthalung Pak Phayun Moo 5的一家自行车和摩托车店发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。这是法塔隆和萨顿在24小时内发生的16起相关爆炸事件之一。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将袭击归因于巴里桑国家革命党（BRN）。
2019年10月3日：泰国佐敦Muang Satun区Tayai桥附近一家杂货店前发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。这是法塔隆和萨顿在24小时内发生的16起相关爆炸事件之一。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将袭击归因于巴里桑国家革命党（BRN）。
2019年3月14日：在索马里穆杜格的塔鲁勒，一枚爆炸装置引爆，目标是一辆运输货物的车辆。至少有两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2019年3月18日：袭击者袭击了利比亚萨巴省加杜瓦的一家杂货店。袭击中没有伤亡报告。这是当天在该地区发生的两起协同袭击之一。伊斯兰国费赞省声称对这起事件负责，但消息来源怀疑这些组织是否参与。
2019年3月20日：攻击者在布基纳法索萨赫勒苏姆的Kongoussi和Djibo之间绑架了两名电话公司员工。绑架的结果不得而知。没有组织声称对这起事件负责。
2019年3月30日：攻击者在英国北爱尔兰贝尔法斯特Finaghy的Creighton车库放火焚烧了6辆汽车。袭击中没有伤亡报告。新成立的爱尔兰共和军声称对这起事件负责，并警告恢复公司“立即远离所有共和党地区”
2019年12月4日：袭击者向聚集在索马里下朱巴基斯马尤一家茶馆的士兵投掷手榴弹。至少有四名平民在爆炸中受伤。青年党声称对这一事件负责。
2019年4月18日：在尼泊尔第4省博卡拉的博卡拉贸易广场附近发现并拆除了一个爆炸装置。没有组织声称对这起事件负责。
2019年7月5日：攻击者袭击了印度比哈尔邦马来普尔的Rajkumar Sao住宅。珠宝商Sao和他的女儿Nikki Kumari在袭击中受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源将袭击归咎于毛派，并指出袭击与货币纠纷有关。
2019年11月5日：袭击者在喀麦隆极北的戈切向数量不详的杂货店放火。这是当天发生在戈切的三起相关袭击事件之一。一名袭击者在袭击中丧生。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于博科圣地。
2019年5月14日：伊拉克巴格达卡拉达一家酒类店被引爆。没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2019年5月16日：袭击者袭击了尼日利亚阿达马瓦的舒瓦。包括一名警官在内的三人在袭击中丧生，几家商店被烧毁。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于博科圣地。
2019年5月24日：法国奥弗涅-罗纳阿尔卑斯山里昂维克多雨果街Brioche Doree面包店前发生爆炸。13名平民在爆炸中受伤。一名被确认为穆罕默德·希切姆·梅德朱布的无关联个人声称对事件负责，并承诺效忠伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）。
2019年5月24日：袭击者袭击了布基纳法索Boucle du Mouhoun Koury的两名加纳司机。两名司机都在袭击中丧生。没有组织声称对这起事件负责。
2019年5月30日：伊拉克基尔库克一家冰淇淋店至少引爆了一枚爆炸装置。这是同一天在基尔库克不同社区发生的四次协同攻击中的一次，其中六枚爆炸装置被引爆，另外两枚装置被拆除。在所有四起事件中，至少有四人死亡，另有15人受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对此次袭击负责。
2019年5月30日：伊拉克基尔库克一家肉店至少引爆了一枚爆炸装置。这是同一天在基尔库克不同社区发生的四次协同攻击中的一次，其中六枚爆炸装置被引爆，另外两枚装置被拆除。在所有四起事件中，至少有四人死亡，另有15人受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对此次袭击负责。
2019年6月13日：伊拉克巴格达底格里斯河沿岸Abu Nawas街一家酒类店被引爆。两名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2019年6月17日：荷兰弗莱沃兰乌尔克发现一枚爆炸装置并安全拆除。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源怀疑动物权利活动家的参与。
2019年6月17日：袭击者袭击了尼日利亚博尔诺Gajiram的平民。事件的结果不得而知。这是当天在加吉拉姆附近发生的两起相关袭击之一。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于博科圣地的巴纳维派，也被称为伊斯兰国西非省（ISWAP）。
2019年6月27日：袭击者向伊拉克巴格达阿达米耶乌尔地区的一家商店投掷手榴弹。至少有两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2019年6月30日：袭击者在印度查谟和克什米尔的巴拉穆拉枪杀了店主Sameer Ahmad Ahanger。没有组织声称对这起事件负责。
2019年4月7日：哥伦比亚考卡市桑坦德·德奎利肖购物中心发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。哥伦比亚民族解放军（ELN）在事发现场留下的宣传册中声称对这起事件负责，宣传册中提到了成立55周年。
2019年7月28日：也门胡代达市胡代达住宅区一家商店内发生爆炸。六名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于胡塞极端分子（安萨尔·安拉）。
2019年7月30日：袭击者向印度曼尼普尔英帕尔的联合汽车展会场投掷手榴弹。至少有三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2019年3月8日：一名持WASR-10步枪的袭击者在美国德克萨斯州埃尔帕索的一家沃尔玛向平民开枪。在这次袭击中，至少有23人死亡，24人受伤。受害者包括美国、墨西哥和德国国民。当局逮捕了袭击者帕特里克·克鲁修斯（Patrick Crusius），他声称对这起事件负责，并声称袭击目标是墨西哥人。克鲁修斯在袭击前还发表了一份宣言，谴责“西班牙裔入侵得克萨斯州”，并将新西兰克赖斯特彻奇的枪击案作为灵感来源。
2019年3月8日：泰国曼谷Ratchathewi白金购物中心五楼围巾店内一枚燃烧装置被点燃。袭击中没有伤亡报告。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于分离主义分子。
2019年4月8日：伊拉克巴格达曼苏尔Ghazaliya一家美发沙龙内发生爆炸。至少有两名雇员在爆炸中丧生。没有组织声称对这次袭击负责。
2019年6月8日：巴基斯坦俾路支省奎达的Jinnah鞋市场发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有13人受伤。伊斯兰国呼罗珊分会声称对这次袭击负责。
2019年6月8日：袭击者在尼日利亚博尔诺孔杜加Kotori放火焚烧房屋和商店。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于博科圣地。
2019年8月20日：泰国亚拉省Than To区一家便利店发生爆炸。五名平民在袭击中受伤。这是今天在雅拉发生的十起协同袭击之一。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于分离主义分子。
2019年8月22日：袭击者放火焚烧尼日利亚博尔诺Konduga Borri的房屋和商店。这是当天发生在博尔诺的三起袭击事件之一。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于博科圣地。
2019年8月22日：袭击者放火焚烧尼日利亚博尔诺杰里瓦穆里的房屋和商店。这是当天发生在博尔诺的三起袭击事件之一。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于博科圣地。
2019年8月22日：袭击者放火焚烧尼日利亚博尔诺孔杜加卡莱里阿卜杜勒的房屋和商店。这是当天发生在博尔诺的三起袭击事件之一。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于博科圣地。
2019年8月29日：袭击者在印度查谟和克什米尔斯利那加枪杀了一名店主。没有组织声称对这起事件负责。
2019年8月30日：印度曼尼普尔市维格兰一家商店前发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2019年3月9日：袭击者向尼日利亚奥约伊巴丹的MTn办公室投掷汽油弹。人数不详的保安在袭击中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2019年9月18日：袭击者在尼日利亚塔拉巴乌卡里附近向商用车开火。一名乘客在袭击中丧生。没有组织声称对这起事件负责。
2019年9月24日：袭击者向巴基斯坦俾路支省Khaliqabad附近的一家商店投掷手榴弹。八人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2019年10月19日：袭击者袭击了印度查谟和克什米尔巴拉穆拉区的一家珠宝店。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2019年10月23日：一辆满载炸药的摩托车在叙利亚哈萨卡Al-Hasakah Al-Shadadi Jamii Kabir街一座清真寺外的商店附近爆炸。有几个人在爆炸中受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对此次袭击负责。
2019年11月13日：袭击者在印度查谟和克什米尔的特拉尔枪杀了一名店主。没有任何团体声称对此负责；然而，消息来源将袭击归咎于真主党圣战者（HM）。
2019年11月27日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达阿达米耶瓦济里亚一家卖酒的商店被引爆。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2019年6月12日：印度曼尼普尔英帕尔一家购物中心附近发生爆炸。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2019年8月12日：袭击者袭击了叙利亚代尔祖尔省布萨伊拉市一个市场的烟店。事件中没有伤亡报告。没有任何团体声称对此负责；然而，消息来源将袭击归咎于伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）。
2019年10月12日：两名攻击者向美国新泽西州泽西市的JC犹太超市开枪。在这次袭击中，除袭击者外，还有三人被打死，另有三人受伤。反犹太主义极端分子大卫·安德森和弗朗辛·格雷厄姆声称对这一事件负责，并在后来在他们的车上发现的便条中写道，“我这样做是因为我的创造者让我这样做，我恨他所恨的人。”消息人士指出，安德森和格雷厄姆都有反犹和反警察的动机，安德森此前曾与黑人希伯来-以色列运动有关联。安德森和格雷厄姆对当天早些时候约瑟夫·海豹侦探的死亡以及上周末在新泽西州巴约内谋杀出租车司机迈克尔·伦伯格也负有责任。
2019年11月12日：在巴基斯坦俾路支省Zhob的一家购物中心发现并安全拆除了一个爆炸装置。没有组织声称对这起事件负责。
2019年12月12日：伊拉克巴格达日产9号Habibiya地区一家酒类店被至少一枚爆炸装置引爆。至少有两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2019年12月15日：阿富汗赫拉特第七警察区一家商店内发生爆炸。5人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2019年12月16日：哥伦比亚考卡托里比奥一家酒类店外发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2019年12月20日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦Akhorwal Said Anwar市场的一家手机和CD店附近发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。巴基斯坦塔利班组织（TTP）声称对这起事件负责，并表示这家出售音乐和手机的商店是违反伊斯兰教法的目标。
