summary
2001年1月1日：一枚简易爆炸装置于午夜后不久在土耳其伊斯坦布尔塔克西姆广场附近的伊斯提克拉尔街爆炸。炸弹爆炸时，塔克西姆广场挤满了庆祝新年的人。10人在袭击中受伤，其余人群惊慌逃走。当局推测，这次袭击可能是对最近镇压监狱绝食的报复。
2001年1月19日：海地西部太子港郊区露天市场发生管道炸弹爆炸。装置爆炸时没有人受伤。这是当天首都及其周围发生的几起炸弹袭击之一。爆炸发生在当选总统让·贝特朗·阿里斯蒂德就职典礼前三周。一人因与爆炸案有关而被捕。
2001年1月22日：一枚信件炸弹被发送给位于英国泰恩威尔纽卡斯尔郊区的一家宠物供应商。炸弹没有爆炸，没有人受伤。没有组织声称对事件负责；然而，当局怀疑动物权利活动家参与其中。
2001年1月30日：英国南约克郡谢菲尔德郊外的一家农产品供应商店被怀疑是动物权利活动家邮寄了一枚钉子炸弹。军事处置专家在任何人受伤之前安全地拆除了炸弹。没有组织声称对此负责。
2001年4月2日：不明身份的袭击者试图在中国云南省省会昆明的新世纪大厦百货公司引爆炸弹。炸弹的雷管爆炸，对商店的男厕所造成轻微损坏，但未能引爆旁边的炸弹。没有人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2001年7月3日：晚上7点左右，在法国格勒诺布尔郊外的家中，泰坦尼克爆炸物商店经理及其八名家庭成员被巴斯克祖国和自由组织（ETA）武装分子劫持为人质。武装分子随后利用经理的权限突袭了该公司的商店，偷走了1.6吨炸药、10公里长的引爆电缆和2万枚雷管。两个小时后，ETA装载的卡车运走后，这家人被释放。
2001年9月3日：北爱尔兰Cloughmills的一家天主教商店遭到汽油弹袭击。该商店受到轻微损坏，但在袭击中没有人受伤。地方当局认为，肇事者属于一个效忠者团体。没有组织声称对这次袭击负责。
2001年3月13日：在印度英帕尔的一个市场上，康雷·亚沃尔·库纳卢普（KYKL）的可疑成员引爆了一枚原油炸弹。爆炸造成一名母亲和她的婴儿以及一名准军事士兵死亡。另外三人在袭击中受伤。没有任何组织声称对爆炸事件负责。
2001年3月15日：一枚炸弹在沙特阿拉伯利雅得省利雅得al-Jareer书店外的垃圾桶内爆炸，时间约为晚上10:45。爆炸造成两名男子受伤，一名埃及人和一名苏格兰人，并损坏了该市最大书店的玻璃窗。没有组织声称对这起事件负责。
2001年3月23日：巴基斯坦信德省卡拉奇市一辆公共汽车经过杰米布市场时发生爆炸，造成一人死亡，九人受伤。由于巴基斯坦日是全国性的庆祝节日，警方加强了该地区的安全。没有组织声称对这次袭击负责。
2001年3月24日：俄罗斯车臣东北部的米勒尼·沃迪镇发生了三起同步爆炸事件之一。一枚汽车炸弹在农贸市场爆炸，掀翻了停放的汽车，连根拔起了亭子。爆炸造成18人死亡，86人受伤。尽管车臣指挥官声称他们不应对爆炸负责，但俄罗斯当局怀疑是车臣武装分子制造了爆炸。这是2001年3月24日车臣发生的三起相关爆炸事件中的第一起。
2001年3月25日：一名15岁的男孩在晚上8:30左右，在巴基斯坦奥卡拉的一辆小贩车爆炸时受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2001年3月27日：上午7时40分左右，以色列塔尔皮奥一家购物中心外发生汽车炸弹爆炸，造成三名以色列公民受伤。爆炸附近的一辆客车和周围地区受损。伊斯兰圣战组织在一通电话中声称对这次袭击负责。
2001年5月4日：下午4点左右，一枚装有约400克TNT炸药的炸弹在塔吉克斯坦杜尚别的Sadbag购物中心爆炸，造成两人死亡，至少10人受伤。炸弹的爆炸点燃了商场内的一罐天然气，导致了严重的火灾，当所有的窗户都被炸毁时，商场受到了破坏。消息人士指出，当时商场里的许多人都是阿富汗人，在商店里出售各种商品。没有组织声称对这次袭击负责。
2001年6月5日：上午7点左右，一枚装有金属片和钉子的定时炸弹在以色列中心区Petah Tikva一个公共汽车站的垃圾桶内爆炸，造成5人受伤。公共汽车站附近的面包店窗户被炸掉了。其中一名消息来源报告说，巴勒斯坦真主党（上帝党）组织声称对这次袭击负责，但这一报告没有得到其他消息来源的证实。
2001年5月16日：上午10点左右，秘鲁利马地区全国选举委员会办公室外发生炸弹爆炸，造成至少六人受伤，其中包括一名母亲、她的婴儿和三名警察。炸弹被放在办公室外的一个背包里，在警察捡起后引爆，并将其带离大楼一段距离，然后注意到背包里冒出烟雾。关于对袭击负责的组织出现了相互矛盾的报道，因为据称现场留下了宣传册，声称是光辉之路组织负责。至少有一个人驳斥了这一说法，据称她是名为Juana同志的光辉之路成员，当时她打电话到当地一家广播电台。有消息称爆炸附近一家商店的门窗受损。
2001年7月7日：乌干达布索加次区域金贾一个出售食品的摊位上，一枚与计时器相连的炸弹爆炸，炸伤了经营食品摊位的妇女。这枚炸弹是在乌干达布索加次区域金贾的大街和辛迪亚路发生两起爆炸后不久引爆的。这枚炸弹被描述为简易爆炸装置。没有任何组织声称对这次袭击负责，尽管有消息称叛军可能一直在表达他们对现政府政权的异议。
2001年7月23日：三名Tetovo Telekom工作人员在马其顿Odri村的Tetovo Vratnica公路上被涉嫌阿尔巴尼亚极端分子从车上绑架。没有组织声称对这次袭击负责。
2001年2月8日：民族解放力量Icanzo（民解力量Icanzo）成员袭击了布隆迪赫哈区。在突袭过程中，一些商店和房屋被毁。一人被流弹打死，另一人受伤。
2001年2月8日：真正的爱尔兰共和军在伦敦西部的伊林地铁站附近引爆了一枚汽车炸弹，该地铁站位于Uxbridge路一个繁忙的商业区旁边。这起事件中有七人受伤。
2001年8月19日：在俄罗斯阿斯特拉罕的基洛夫斯基服装市场，一枚藏在垃圾箱中的炸弹爆炸，炸死6人，炸伤50人。这起事件涉嫌车臣叛军。
2001年8月23日：两名亚齐自由运动（GAM）成员骑摩托车在印度尼西亚班达亚齐的布兰巴东体育场举行的工业与发展展览会上投掷了一枚手榴弹。一人受重伤。
2001年8月27日：在印度尼西亚伊里安贾亚省萨米，OPM成员巴布亚自由运动组织（Organasi Papua Merdeka）对警察哨所和市场的袭击中，6人受伤。
2001年8月29日：阿尔及利亚阿尔及尔卡斯巴附近一条街上的一家糖果店内，一枚由不明身份者放置的炸弹爆炸。34人受伤。
2001年8月29日：新教教徒Darren McBride的汽车零件店在英国北爱尔兰Ballycastle天主教区的纵火袭击中严重受损。没有人员受伤，也没有发现肇事者。
2001年2月9日：上午9点左右，西班牙阿拉瓦省维托利亚一家电子产品商店外发生炸弹爆炸，无人受伤。这枚炸弹被认为是自制的，并损坏了该地区的车辆。尽管没有任何组织声称对此次袭击负责，但官员们认为巴斯克祖国和自由组织（ETA）是幕后黑手，并将矛头对准了商店老板的警察。爆炸发生后不久，当局搜查了一间与爆炸案有关的公寓。
2001年9月15日：马克·安东尼·斯特尔曼在美国德克萨斯州达拉斯的哈桑便利店枪杀了巴基斯坦穆斯林移民瓦卡尔·哈桑。斯特里曼是一位白人至上主义者，自称曾是雅利安兄弟会成员，他之所以将哈桑作为攻击目标，是因为他认为哈桑是中东人，并打算报复2001年9月11日在美国发生的“基地”组织袭击事件。这是斯特里曼在不到三周的时间里进行的三次武装袭击中的第一次。他于2001年10月5日被捕，最终于2011年7月20日被定罪、判刑并执行死刑。
2001年9月15日：下午2点45分左右，弗兰克·席尔瓦·罗克在美国亚利桑那州梅萨市的一家便利店前种植鲜花时开枪打死了锡克印裔美国移民巴尔比尔·辛格·索迪。这是罗克三次攻击中的第一次，他表达了反移民和反阿拉伯的信仰。他手持一把.380口径的手枪，瞄准了索迪，因为他认为索迪是阿拉伯人，并打算报复2001年9月11日在美国发生的“基地”组织袭击事件。罗克于2001年9月16日被捕。他的精神错乱辩护没有成功；他最终被判有罪并被判处终身监禁。
2001年9月15日：下午3点左右，美国亚利桑那州梅萨市，弗兰克·席尔瓦·罗克（Frank Silva Roque）向一家加油站便利店的窗户开枪，便利店的职员是一名黎巴嫩裔美国人。这是罗克三次攻击中的第二次，他表达了反移民和反阿拉伯的信仰。在这次驾车射击中，他手持一把.380口径手枪，瞄准了这家商店，因为他认为这名店员是阿拉伯人，并打算报复2001年9月11日在美国发生的“基地”组织袭击事件。没有伤亡报告。罗克于2001年9月16日被捕。他的精神错乱辩护没有成功；他最终被判有罪并被判处终身监禁。
2001年9月21日：下午12:30左右，马克·安东尼·斯特尔曼枪杀了在美国德克萨斯州达拉斯加油站工作的孟加拉国移民赖斯·布依扬。Bhuiyan头部受枪伤，幸免于难，但一只眼睛失明。斯特里曼是一位白人至上主义者，自称是雅利安兄弟会的前成员，他之所以将布依扬作为攻击目标，是因为他认为他是中东人，并打算报复2001年9月11日在美国发生的“基地”组织袭击。这是斯特里曼在不到三周的时间内进行的三次武装袭击中的第二次。他于2001年10月5日被捕，最终于2011年7月20日被定罪、判刑并执行死刑。
2001年9月23日：印度尼西亚雅加达市中心Atrium Plaza购物中心停车场发生两起汽车炸弹爆炸。没有人在袭击中受伤。尽管一些地方当局怀疑是亚齐自由运动（GAM）策划了这次袭击，但没有任何组织声称对此负责。
2001年4月10日：马克·安东尼·斯特尔曼枪杀了瓦苏代夫·帕特尔，一名来自印度的印度教男子，他当时在美国德克萨斯州梅斯基特的一个加油站工作。袭击者手持一把.44口径镀铬手枪，最初向登记处索要金钱。当帕特尔伸手从柜台下拿枪时，斯特里曼朝那个人的胸部开了一枪。斯特里曼是白人至上主义者，自称是雅利安兄弟会的前成员，他之所以将帕特尔作为目标，是因为他认为帕特尔是中东人，并打算报复2001年9月11日在美国发生的“基地”组织袭击事件。这是斯特里曼在不到三周的时间里进行的三次武装袭击中的最后一次。他于2001年10月5日被捕，最终于2011年7月20日被定罪、判刑并执行死刑。
2001年6月10日：一枚包裹炸弹在沙特阿拉伯东部省霍巴尔的一家手表店外爆炸，造成两人死亡，四人受伤。两名死者中有一名美国人，受伤者包括一名英国人、一名美国人和两名菲律宾人。没有组织声称对这次袭击负责。
2002年2月1日：位于西顿郊区的黎巴嫩南部巴勒斯坦难民营Ain Helweh的一家伊斯兰传教士商店遭到炸弹袭击。爆炸彻底摧毁了这家商店。袭击中使用的炸弹类型尚未确定。
2002年1月17日：印度查谟和克什米尔，查谟和克什米尔，卡纳克曼迪市场，一个杂货店外发生炸弹爆炸。一名15岁男孩立即死亡，另一人在送往医院的途中死亡；另有8人受伤。事件发生时，美国国务卿科林·鲍威尔抵达新德里，讨论印度和巴基斯坦之间的紧张局势。没有任何团体声称对事件负责；然而，当局怀疑穆斯林激进分子参与其中。
2002年2月15日：哥伦比亚里奥哈查市场广场的一家Cumana超市同时发生两起炸弹爆炸。没有人受伤，但对附近十家商店造成了价值7300万美元的损失。警方不知道是游击队还是罪犯对这次袭击负责。
2002年2月22日：约旦河西岸埃弗拉特一家拥挤的超市外，一名身份不明的巴勒斯坦自杀炸弹手引爆了自己，一名以色列平民受伤。轰炸机的炸药发生故障，只制造了一次小爆炸，炸伤了他和附近的一名平民。受伤的轰炸机随后试图引爆剩余的炸药，但被定居者炸死。没有组织声称对这次袭击负责。
2002年2月23日：一名巴勒斯坦自杀炸弹手Mohammed Tawfiq Shamali试图炸毁约旦河西岸Etrat一家拥挤的超市。炸弹没有爆炸，轰炸机被一名平民击毙。一名妇女也在过程中受伤。阿克萨旅在一份声明中声称对这次袭击负责。
2002年3月24日：法国里尔一家穆斯林肉店（Boucherie Ennasr）内的自制爆炸装置爆炸，四人受轻伤。地方当局称，该装置由一个摩托车电池组成，电池与一个电荷相连，放在商店内的一辆婴儿推车下面。三名平民，包括一名婴儿，被飞溅的玻璃击中，一人被轻微烧伤。没有死亡报告。没有人声称对这次袭击负责。法国调查人员推测，这次袭击可能是一种形式的勒索，也可能是仇杀的一部分。
2002年3月26日：两名巴勒斯坦自杀炸弹手试图袭击耶路撒冷一个繁忙的购物中心时被挫败，当时他们驾驶的汽车在距离预定目标约400米处爆炸。以色列警察确认了这辆车的身份，并命令司机停车。请求被忽略，之后发生爆炸。在一份公开声明中，阿克萨烈士旅声称对未遂事件负责，并确认袭击者是19岁的哈立德·穆萨·阿卡德和22岁的沙迪·哈马雷。恐怖组织的声明进一步提到，这次袭击是对以色列在西岸和加沙的政策和行动的回应。
2002年3月26日：来自卡萨芒斯民主力量运动（MFDC）的200多名分离主义叛军袭击了塞内加尔卡萨芒斯省的沿海度假胜地卡丰丁。在四个小时内，叛军突袭并抢劫了当地几家精品店、商店、旅游综合体和酒店。事件中有5名平民死亡，另有4人受伤（包括一名法国国民）。
2002年4月8日：印度查谟和克什米尔拉古里一家糖果店发生炸弹爆炸。至少两人死亡，至少12人受伤；此外，商店的后面也在爆炸中被毁。当局认为，穆斯林激进分子应对事件负责。
2002年4月9日：哥伦比亚首都波哥大一家书店外，一枚简易爆炸装置被引爆。该装置由装在气瓶中的炸药组成。至少有一人在袭击中受伤。当局指责哥伦比亚革命武装力量（FARC）应对这起事件负责。这是当天被认为是哥伦比亚革命武装力量的几枚炸弹之一。
2002年4月9日：一枚简易爆炸装置在哥伦比亚首都波哥大的一家手机店外引爆。该装置由装在气瓶中的炸药组成。至少有一人在袭击中受伤。当局指责哥伦比亚革命武装力量（FARC）应对这起事件负责。这是当天被认为是哥伦比亚革命武装力量的几枚炸弹之一。
2002年4月21日：一枚自制炸弹在桑托斯将军城的FitMart购物中心爆炸。12名平民被杀。当天早些时候，一名男子给当地电台Mindao电台打电话，声称自己是al-Harakatul al-Islamiah集团的成员，并警告电台工作人员当天可能发生爆炸。爆炸发生后不久，又有一枚炸弹在约翰尼·安格乐园的入口处爆炸。
2002年4月28日：一枚简易爆炸装置在俄罗斯北奥塞梯省Vladikavkaz一个繁忙的户外市场爆炸。爆炸造成7人死亡，36人受伤；事件发生后第二天，死亡人数上升到9人。没有组织声称对这次袭击负责，袭击动机不明。
2002年1月5日：在两起相关事件中，肇事者在巴基斯坦卡拉奇放置并引爆了两枚炸弹。第一次爆炸发生在Al-Khair果汁中心，造成四人受伤。地方当局认为，这些事件与穆塔希达·卡米运动（MQM）最近策划的一次劳工罢工有关。然而，MQM并未声称对该事件负责。
2002年1月5日：在两起相关事件中，肇事者在巴基斯坦卡拉奇放置并引爆了两枚炸弹。第二次爆炸发生在卡拉奇第一次爆炸30分钟后的皇后市场，造成16人受伤。地方当局认为，这些袭击与穆塔希达·卡米运动（MQM）发动的罢工有关。然而，MQM没有声称对爆炸事件负责。
2002年2月5日：一名名叫Shamsur Rehman的男孩在一家商店内袋中炸弹爆炸身亡，另有5人受伤。雷曼把袋子带进商店后，炸弹爆炸了。没有组织声称对爆炸事件负责，但当地民族政党穆塔希达·卡米运动（MQM）被怀疑是这次袭击的幕后黑手。就在暴力升级和这起事件发生之前，MQM呼吁举行罢工，以抗议其两名领导人被谋杀，但其副总干事纳斯伦·贾利勒“谴责”了这起事件和所有其他“爆炸”
2002年2月5日：巴基斯坦卡拉奇一家音乐店外发生炸弹爆炸。袭击中没有人受伤，但商店和两辆汽车受损。没有组织声称对此负责，但怀疑穆塔希达·卡米运动（MQM）是这次袭击的幕后黑手。就在暴力升级和这起事件发生之前，MQM呼吁举行罢工，以抗议两名领导人被谋杀。民族解放运动副主席纳斯雷恩·贾利勒谴责了这次爆炸袭击。
2002年3月5日：一辆停在美国印第安纳州布卢明顿郊外一家家禽工厂西姆斯家禽公司的卡车被纵火。动物解放阵线（ALF）后来通过其发言人大卫·巴拉巴什（David Barabash）声称对事件负责。巴拉巴什声称，袭击的原因是西姆斯家禽对动物的利与害。烟酒和枪支局证实，该公司过去曾是动物活动人士的目标。
2002年5月13日：在阿富汗霍斯特，一名15岁男孩向一家录音带店投掷手榴弹，造成一人受伤，一家录音带店严重受损。这名男孩成功逃脱了逮捕，没有任何组织声称对爆炸事件负责。
2002年5月16日：一枚简易爆炸装置在菲律宾北哥打巴托省Midayap的公共市场引爆。一个礼品包装的包裹被留在市场的一家商店里；在一名警察试图移动它后，它爆炸了。至少有八人在爆炸中受伤。没有组织声称对事件负责，动机不明。
2002年5月6日：恐怖组织人民抵抗组织（Laiki Antistasi）声称对雅典一家保险公司办公室的炸弹袭击负责。没有人受伤。
2002年12月8日：阿富汗霍斯特镇一家录音带店内的地雷爆炸，炸毁了音乐店，炸伤一人。
2003年6月1日：在印控克什米尔境内的斯利那加，葡萄酒店老板阿卜杜勒·哈米德·谢赫（Abdul Hamid Sheikh）在从商店回家的路上被不明身份的枪手开枪打死。据说阿卜杜勒不顾武装分子的威胁关闭了他的商店。
2003年1月28日：一枚炸弹在哥伦比亚卡塔赫纳市的Electrocosta总部爆炸。这次袭击归咎于哥伦比亚革命武装力量（FARC），对大楼和附近房屋造成严重破坏，但没有造成人员伤亡。
2003年1月28日：在哥伦比亚卡塔赫纳市的Electrocosta客户服务办公室，一枚装有25公斤R1炸药的炸弹被拆除。这次袭击被归咎于哥伦比亚革命武装力量（FARC）。
2003年3月2日：当地时间上午11时40分，卡拉奇巴基斯坦国家石油总部停车场发生炸弹爆炸，造成一名平民死亡，两名平民受伤。炸弹被安放在停车场的一辆摩托车上，爆炸震碎了周围建筑物的许多窗户。警方获得了爆炸的安全录像带，并于2003年5月2日宣布，他们相信两名与伊斯兰极端分子有联系的肇事者是这起事件的幕后黑手。其中一人被确认为穆罕默德·伊斯梅尔，据称他和另一名同谋于2003年1月12日购买了放置炸弹的摩托车。巴基斯坦当局将这起事件与过去在卡拉奇发生的西方利益集团的爆炸事件进行了比较，排除了巴基斯坦国家石油为目标的可能性，并怀疑虔诚军等极端主义组织对此负责。
2003年8月2日：当地时间晚上，身份不明的持枪歹徒在巴基斯坦奎达市中心繁忙的市场Patail Park的一家酒类店捆绑了6人并向他们开火。四人被杀，全部是印度教教徒，另外两人，一名穆斯林和一名印度教教徒，受伤。持枪歹徒骑着摩托车到达，枪击后抢劫了商店并逃走。当地警方将该事件归类为犯罪行为，但包括俾路支省议会一名代表在内的当地印度教社区领导人称其为针对奎达和巴基斯坦印度教社区的恐怖主义行为。
2003年10月2日：当地时间一大早，约40名来自忍者民兵的武装枪手入侵刚果南部（刚果布拉柴维尔）布恩扎省的Yamba镇，袭击主要警察局，杀害镇上的警察局长和约10名平民，抢劫商店，在逃离该镇前往Loulombo和Pool地区的Kimbedi地区之前。没有人员受伤或财产损失的报告。
2003年2月27日：当天晚些时候，三名骑摩托车的男子在卡拉奇面包店外向两名伊朗籍男子开枪。两名男子当场死亡，摩托车上三名男子中有一名持枪男子逃跑。警方认为，伊朗人是作为宗派暴力的一部分而故意成为目标的。他们没有被抓住。
2003年5月3日：菲律宾哥打巴托一家百货公司发生炸弹爆炸，导致衣服着火，引起顾客恐慌，但没有造成人员伤亡。肇事者身份不明。
2003年11月3日：印度克什米尔地区拉古里一家糖果店外发生炸弹爆炸，造成一人死亡，十一人受伤。穆斯林叛军被怀疑。
2003年4月4日：动物解放阵线（ALF）成员放火焚烧了美国伊利诺伊州芝加哥市一家出售虎豹肉的商店。袭击中没有伤亡报告。
2003年2月5日：哥伦比亚麦德林的一个购物中心发生包裹炸弹爆炸，造成至少7名平民受伤。肇事者身份不明。
2003年4月5日：美国加利福尼亚州奇科市维特迈耶汽车中心的一名员工发现了两个由装满易燃液体的塑料牛奶罐制成的燃烧装置。在经销商处的两辆新SUV下面发现的装置没有被点燃，因此没有人员受伤或财产损失。没有人声称对这起事件负责，肇事者也不得而知。
2003年5月19日：一名女性自杀炸弹手在以色列阿富拉一家购物中心入口处引爆了自己。事件中有3人死亡，30人受伤。两个不同的团体声称发动了袭击：伊斯兰圣战组织和阿克萨烈士旅。
2003年6月19日：一名属于圣城旅（伊斯兰圣战运动的军事派别）的自杀式炸弹手走进以色列北部Sdeh Trumot的一家杂货店，引爆了装在一个黑色大袋子里的炸药。爆炸炸死了一家杂货店的老板。以色列警方认为炸弹过早爆炸。
2003年6月22日：马其顿斯科普里两起爆炸案的幕后黑手被怀疑是激进的阿尔巴尼亚人。两枚炸弹在斯科普里市中心相隔两分钟爆炸。第一枚炸弹在Mavrovka购物中心爆炸，第二枚炸弹在Telekom大楼附近爆炸。一人在袭击中受伤。虽然没有任何团体声称对爆炸事件负责，但阿尔巴尼亚族游击队团体过去曾对类似爆炸事件负责。
2003年7月14日：在法国的巴士底狱日，科西嘉岛的疑似民族主义者在博尼法西奥一家软饮料公司Lantieri拥有的仓库引发爆炸。爆炸发生在巴斯蒂亚邮局和一个私人住宅发生爆炸后。爆炸对仓库造成重大破坏，没有造成人员伤亡。科西嘉解放阵线（FLNC）声称对袭击发生四天后（2003年7月18日）的一系列袭击负责。这是FLNC在同一天实施的四起相关攻击之一。
2003年7月28日：巴基斯坦Jhang Mohalla Jogiyanwala一家饲料店发生爆炸，一名男子死亡，另有5人受伤。当地警方把这次袭击称为自杀性爆炸；肇事者身份不明。一名陪同爆炸中遇难者的男子逃离现场，显然受伤。
2003年8月25日：印度孟买南部，疑似虔诚军激进分子在相隔7分钟的时间内引爆了两枚汽车炸弹，造成52人死亡，150人受伤。在印度孟买靠近印度纪念碑大门的一座神圣的印度教寺庙附近。一次爆炸发生在著名的海滨地标和旅游景点印度的门户，另一次爆炸的目标是珠宝店拥挤的Zaveri Bazaar市场。印度伊斯兰学生运动（SIMI）涉嫌参与此次袭击。
2003年9月26日：一个名为“革命细胞动物解放旅”的组织声称对在生产保健食品、维生素和化妆品的Shaklee公司总部引爆的两个爆炸装置负责。该装置由连接在一个小型厨房定时器上的炸药制成，装有钉子，在美国加利福尼亚州普莱森顿市的一处房产内引爆。炸弹损坏了大楼的玻璃、模具和灰泥，但没有造成人员受伤或重大结构损坏。该组织表示，他们攻击这家公司是因为他们与亨廷顿生命科学公司（HLS）有联系，后者在动物身上测试产品。该组织在书面声明中写道，“我们给了所有客户从HLS撤出业务的机会和选择。现在你们都必须收获你们所播种的。所有客户及其家人都被视为合法目标。”
2003年10月16日：哥伦比亚麦德林一家书店外发生炸弹爆炸。爆炸造成一人死亡，八人受伤。没有人声称对这次袭击负责。
2003年10月16日：哥伦比亚麦德林一家影印印刷店外发生炸弹爆炸。爆炸没有造成人员伤亡。没有人声称对这次袭击负责。
2003年8月12日：在印度阿萨姆邦马库姆镇，一个袋子在被交给一家五金店老板几分钟后爆炸，导致说印地语的旁观者死亡。
2003年9月12日：在希腊塞萨洛尼基，不明身份的无政府主义组织成员使用浸泡在汽油中的丙烷烹饪气体罐对一家超市和其他目标进行了爆炸
2004年1月18日：警察在泰国帕塔尼镇Khok Pho区的KP Minimart便利店拆除了摩托车上的炸弹。没有人受伤，这起事件的肇事者也不为人知。
2004年2月17日：伊拉克萨马沃市发生爆炸，该市是日本军队部署的地点。据报道，炸弹中装满了TNT炸药。爆炸发生在该市的一家音像店。没有伤亡报告，也没有人声称对这次袭击负责。
2004年4月5日：印度尼西亚苏门答腊省佩坎巴鲁市一家法院附近的一家商店发生爆炸，造成两人死亡，四人受伤。
2004年5月5日：哥伦比亚革命武装力量（FARC）嫌疑成员在哥伦比亚塔姆的一家超市引爆了一枚汽车炸弹，炸死三人，炸伤38人。
2004年1月6日：菲律宾南部帕加迪亚市一家百货公司外发生炸弹爆炸，造成7人受伤。没有直接嫌疑人，也没有人在袭击中丧生。
2004年7月15日：尼泊尔毛派嫌疑人在帕坦炸毁了尼泊尔电信设施的前门。炸弹炸死一名老年妇女，炸伤另外两人。警方怀疑死者可能是代表毛派试图植入该装置。没有任何组织声称对爆炸事件负责。
2004年7月29日：两名土耳其国民在伊拉克尼尼微省摩苏尔附近被绑架。这两名平民在比林图餐饮公司工作，该公司被分包给美国士兵提供服务。2004年8月2日，塔维德和圣战组织成员发布了一段视频，显示其中一名俘虏被暗杀。在头部中弹之前，受害者宣读了一份敦促土耳其公司离开伊拉克的声明。另一名俘虏的命运不得而知。
2004年8月31日：一枚炸弹炸毁了巴基斯坦西南部的一家糖果店，炸死3人，炸伤7人。炸弹被安放在位于省会奎达以南94英里的卡拉镇主要市场的商店内。没有组织声称对这次袭击负责。
2004年9月23日：持枪歹徒在伊拉克巴格达一家手机公司的办公室绑架了两名埃及雇员。没有人声称对这次袭击负责。
2005年11月1日：疑似伊斯兰激进分子在泰国雅拉省一家商店前引爆炸弹。炸弹炸伤五人，包括两名警察，泰国当局认为他们是袭击的目标。当局相信炸弹是通过手机引爆的。爆炸损坏了周围的几家商店和附近的一辆摩托车。没有组织声称对这次袭击负责。
2005年6月2日：身份不明的枪手在他们位于伊拉克巴格达的家门口绑架了四名受雇于Orascom的埃及电信工程师。绑架的结果仍然不得而知。
2005年3月4日：尼泊尔博卡拉Mahendrapul购物中心发生炸弹爆炸，一人死亡，两人受伤。当局指责毛派叛军发动了这次袭击。
2005年3月4日：泰国Hat Yai一家家乐福店外发生炸弹爆炸。当局将这次爆炸归咎于伊斯兰激进分子，造成人数不详的人受伤。
2005年3月4日：泰国Hat Yai机场外发生炸弹爆炸，造成1人死亡，12人受伤。泰国当局将爆炸归咎于伊斯兰激进分子。
2005年11月4日：在泰国塞萨班的一家冰店外，发现一枚10公斤重的炸弹藏在一个塑料盒子里。当局认为自制炸弹是哑弹。虽然没有组织声称对这次袭击负责，但当局将未遂爆炸归咎于BRN。
2005年4月26日：缅甸曼德勒的Zay Cho市场内发生炸弹爆炸，造成两人死亡，16人受伤。没有任何组织声称对爆炸事件负责。
2005年2月5日：涉嫌逊尼派叛军的汽车炸弹袭击了伊拉克巴格达的一个高档购物区，造成6人死亡，12人受伤。炸弹还炸毁了附近的一栋公寓楼和三辆停放的汽车。没有任何组织声称对爆炸事件负责。
2005年4月5日：怀疑伊斯兰激进分子轰炸了泰国邦普的一家小茶馆。炸弹看起来是哑弹，没有造成任何伤害，但损坏了附近的一些香蕉树。没有组织声称对这次袭击负责。
2005年7月5日：涉嫌克伦民族联盟（克伦民族联盟）、掸邦军（掸邦军）、克林尼民族进步党（克林尼民族进步党）和缅甸联邦全国联合政府（NCGUB）的成员轰炸了缅甸仰光的Junction-8购物中心。这起爆炸是仰光发生的三起爆炸中的一起，爆炸发生在相隔10分钟内，造成19人死亡，162人受伤。没有组织声称对袭击负责。
2005年7月5日：克伦民族联盟（克伦民族联盟）、掸邦军（掸邦军）、克林尼民族进步党（克林尼民族进步党）和缅甸联邦全国联合政府（NCGUB）的可疑成员轰炸了缅甸仰光的达贡购物中心。这起爆炸是仰光发生的三起爆炸中的一起，爆炸发生在相隔10分钟内，造成19人死亡，162人受伤。没有组织声称对袭击负责。
2005年12月5日：一名身份不明的自杀式汽车炸弹手袭击了伊拉克巴格达的一个市场，造成14人死亡，数人受伤。在伊拉克的基地组织声称对这次爆炸和袭击前一周发生的其他几起巴格达袭击事件负责。
2005年5月17日：周二下午，斯里兰卡亭可马里的一家僧伽罗人拥有的商店遭到泰米尔抗议者的手榴弹袭击，造成一人（一名26岁男子）死亡，五人受伤。所有伤亡者都是僧伽罗人。袭击发生后，爆发了抗议活动，警方对该地区实行宵禁。
2005年5月28日：印度尼西亚苏拉威西岛Tentena镇发生两起炸弹爆炸，造成22人死亡，60人受伤。第一枚炸弹在Tentena一个拥挤的市场爆炸。印度尼西亚当局认为，这次袭击是阿扎哈里·胡辛和伊斯兰祈祷团组织所为。没有任何组织声称对爆炸事件负责。
2005年7月14日：激进分子向伊拉克巴格达的一家音乐商店投掷手榴弹并纵火。没有人员伤亡，商店的损坏程度也没有报告。没有人声称对这次袭击负责。
2005年7月28日：巴基斯坦西北部瓦纳镇发生爆炸，炸毁了集市上的一家音乐商店，但没有造成任何伤亡。没有人声称对这次袭击负责。
2005年1月8日：在西班牙盖特索的一次协调袭击中，涉嫌支持埃斯卡迪·塔·阿斯卡塔苏纳（Euskadi ta Askatasuna）的分离主义分子用燃烧弹袭击当地企业。这次袭击没有造成任何人员伤亡，但燃烧装置引起的火灾损坏了几座建筑物，并迫使邻近的公寓楼疏散。没有组织声称对袭击负责。
2005年2月8日：涉嫌伊拉克叛乱分子在伊拉克巴格达绑架、折磨并杀害了加拿大商人扎伊德·米尔瓦利。没有任何组织声称对谋杀负责。
2005年7月8日：阿萨姆邦联合解放阵线（ULFA）嫌疑成员在印度博科的一个市场引爆了一枚炸弹，造成4人死亡，至少9人受伤。该组织后来否认参与了袭击。
2005年7月8日：巴基斯坦图尔巴特一家面包店被怀疑是当地部落成员。爆炸摧毁了面包店，但没有造成任何伤亡。没有任何组织声称对爆炸事件负责。
2005年11月8日：印度多克莫卡，疑似当地卡比部落叛军向拥挤的市场投掷手榴弹，造成1人死亡，6人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2005年12月8日：阿富汗坎大哈（省）一个市场被怀疑是塔利班成员，四人受伤。塔利班发言人Mofti Latifollah Hakimi否认该组织参与了爆炸。
2005年8月14日：一名自杀式炸弹手在伊拉克Al-Mahawil引爆了自己，造成两人死亡，四人受伤。警方试图逮捕这名自杀炸弹手，当时他们看到他在Al-Mahawil的市场上行为怪异。尽管被警察开枪并引爆了炸弹，但他还是逃脱了追捕。没有任何组织声称对爆炸事件负责。
2005年8月14日：不明身份的肇事者在土耳其伊斯坦布尔炸毁了一家购物中心，炸伤一人。没有组织声称对这次袭击负责。
2005年8月22日：身份不明的肇事者轰炸了黎巴嫩贝鲁特的穆萨购物中心和海滨酒店。爆炸造成五人受伤，几家商店和酒店受损。没有组织声称对这次袭击负责，但警方逮捕了五名涉嫌参与爆炸的男子。
2005年8月23日：疑似俾路支民族主义者轰炸了巴基斯坦科赫鲁的一家诊所。爆炸损坏了诊所，打碎了科鲁主要集市几家商店的窗户。没有组织声称对这次袭击负责。
2005年8月23日：疑似俾路支民族主义者轰炸了巴基斯坦科赫鲁的主要集市。这枚藏在垃圾桶里的炸弹在同一条街上另一枚炸弹爆炸三小时后爆炸。没有组织声称对这次袭击负责。
2005年8月24日：在伊拉克巴古拜郊外，一枚路边炸弹在他们的车辆附近爆炸，导致一家电信公司的四名工程师死亡，五分之一受伤。没有任何组织声称对爆炸事件负责。
2005年8月25日：疑似伊斯兰激进分子在印度尼西亚安邦的露天Mardika市场安放了一枚自制炸弹，造成10人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2005年8月30日：一名阿布沙耶夫集团（ASG）嫌疑成员在菲律宾卡巴坎炸毁了一家面包店。炸弹没有造成任何伤亡，但炸毁了面包店。没有任何组织声称对爆炸事件负责。
2005年2月10日：身份不明的肇事者在孟加拉国Satkhira（区）的Daliya市场引爆了五枚小型炸弹，炸死两人，炸伤三人。地方当局怀疑被取缔的孟加拉国圣战者Jama'atul Mujahideen Bangladesh（JMB）可能是爆炸的幕后黑手。
2005年11月10日：一名身份不明的自杀式汽车炸弹手在伊拉克塔拉法尔的一个市场引爆了自己，造成24人死亡，36人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2005年10月13日：大约150名车臣叛军对俄罗斯纳尔奇克镇发动了为期两天的武装入侵，袭击了包括军火库在内的两个当地火器供应商。在Nalchik发生的多起袭击中，共有85人死亡，150多人受伤。车臣叛军声称对武装入侵负责。
2005年10月13日：大约150名车臣叛军对俄罗斯纳尔奇克镇发动了为期两天的武装入侵，袭击了当地一家枪械店。这是叛军在武装入侵期间抢劫的两个火器经销商之一。在Nalchik发生的多起袭击中，共有85人死亡，150多人受伤。车臣叛军声称对武装入侵负责。
2005年10月20日：库尔德斯坦工人党（PKK）嫌疑人在土耳其尤克塞科娃炸毁了一家商店。虽然在商店外爆炸的炸弹对财产造成了一些损害，但在袭击中没有人受伤。没有任何组织声称对爆炸事件负责。
2005年10月29日：Mahaz-e-InquiredLab组织成员声称对印度新德里发生的三起爆炸事件负责，共造成61人死亡。第一次袭击发生在该市帕哈甘伊市场的一枚炸弹爆炸时。
2005年10月29日：Mahaz-e-InquiredLab组织成员声称对印度新德里发生的三起爆炸事件负责，共造成61人死亡。第二次袭击发生在Sarojini Nagar市场多枚炸弹爆炸时。
2005年2月11日：在伊拉克以什叶派为主的Musayyib镇发生的自杀式炸弹袭击中，20名伊拉克人死亡，60多人受伤。拥挤的市场上挤满了为斋月结束的开斋节购买商品的人。逊尼派极端分子被怀疑是这次袭击的幕后黑手，但没有任何组织声称对这次袭击负责。
2005年9月11日：土耳其Semdinli镇发生炸弹袭击，造成1人死亡，6人受伤。肇事者将炸弹安放在一家书店内，该书店是购物中心的一部分。库尔德斯坦工人党（PKK）成员被怀疑安放了炸弹，但没有组织声称对袭击负责。
2005年11月12日：巴格达Al-Amin（区）一个市场发生汽车炸弹爆炸，造成至少四人死亡，24人受伤。爆炸还炸毁了附近的一些商店，并烧毁了周围的几辆汽车。没有任何组织声称对爆炸事件负责。
2005年11月19日：身份不明的肇事者用汽车轰炸了巴格达Jesir Diyala（区）的一个市场。炸弹藏在一辆停放的汽车内，爆炸时造成13人死亡，20人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2005年11月22日：在伊拉克基尔库克的一个市场，涉嫌叛乱分子在一家酒类商店向一名警察开枪，诱使警察进入该市场，随后肇事者在警察车队中引爆了一枚汽车炸弹。炸弹造成21人死亡，28人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2005年11月29日：在一系列相关事件中，身份不明的肇事者对美国圣地亚哥的两家独立汽车经销商进行了纵火袭击，这些相关事件造成的财产损失总计约为167000美元。在这次袭击中，当地时间凌晨2:45，太平洋日产汽车经销商成为袭击目标，五辆运动型多用途车（SUV）被纵火，造成约15万美元的财产损失。这次事件没有造成人员伤亡，尽管没有组织声称对此负责，但当局怀疑地球解放阵线（ELF）。
2005年11月29日：在一系列相关事件中，不明身份的肇事者对美国加利福尼亚州圣地亚哥的两家独立汽车经销商进行了纵火袭击。这些相关事件造成的财产损失总计约为167000美元。在这次袭击中，当地时间凌晨3点，盖伊·希尔·凯迪拉克汽车经销商成为袭击目标，两辆运动型多用途车（SUV）起火，造成约17000美元的财产损失。这次事件没有造成人员伤亡，尽管没有组织声称对此负责，但当局怀疑地球解放阵线（ELF）。
2005年7月12日：下午4点左右，泰米尔伊拉姆猛虎解放组织（猛虎组织）嫌疑成员在斯里兰卡瓦武尼亚市中心的一个水果摊附近投掷了一枚手榴弹，炸死一名平民，炸伤八人，其中包括一名士兵。
2005年12月23日：在泰国南部孟（区）的一家汽车配件店门前，一辆被偷的日产轿车下放置的一个15公斤重的装置发生爆炸，造成包括两名警察在内的6人受伤，并造成5栋建筑物受损。泰国总理他信·西那瓦（Thaksin Shinawatra）在袭击发生时正在访问该地区，尽管没有人声称对此负责，但泰国政府当局指责伊斯兰武装分子是这次爆炸的罪魁祸首。
2006年1月17日：科西嘉岛维基奥港一枚炸弹爆炸引发大火，一名穆斯林男子的肉店严重受损。这是自2003年以来该店第四次成为袭击或未遂袭击的目标，尽管没有人声称对袭击负责。
2006年1月18日：10名伊拉克安全服务公司员工在巴格达为伊拉克移动电话公司护送的车队遭到武装袭击，被打死。车队中的两名肯尼亚电信工程师乔治·诺巴拉（George Noballa）和摩西·蒙尧（Moses Munyao）被绑架，他们的情况或下落以及肇事者的身份都不得而知。
2006年1月18日：在伊拉克巴格达，身份不明的枪手闯入一所房子，在那里为一名承包商工作的伊拉克人正在为伊拉克军队准备饭菜，造成至少7人死亡。没有人声称对这次袭击负责。
2006年1月19日：在两起几乎同时发生的爆炸事件中，一名佩戴爆炸带的自杀式炸弹手在伊拉克巴格达的一家咖啡馆引爆了自己，造成至少23人死亡，26人受伤。大多数死伤者都是平民，但也有少数是警察，而且有可能炸弹袭击者的目标是这些警察。爆炸损坏了许多汽车和商店。这次袭击的肇事者身份不明。
2006年3月2日：孟加拉国吉大港分部婆罗门巴里亚一家家禽店内发生自制炸弹爆炸，炸伤店主及其7岁儿子。
2006年2月13日：土耳其伊斯坦布尔一家超市发生炸弹爆炸，15人受伤，其中两人伤势严重，一堵墙被炸毁，窗户被震碎。库尔德斯坦自由鹰派在一封电子邮件中声称对爆炸事件负责，该邮件说，这次袭击是对土耳其对库尔德人政策的回应。这家连锁超市属于执政的正义与发展党的一名代表。
2006年2月17日：身份不明的枪手在伊拉克Husseiniyah的一次驾车射击中打死了一名香烟销售员。没有组织声称对这次袭击负责。
2006年3月29日：14名平民在伊拉克巴格达的一处商业区被持枪歹徒开枪打死，8人死亡。没有怀疑有特定的群体。没有组织声称对这次袭击负责。
2006年2月4日：伊拉克巴古拜三家CD店前发生炸弹爆炸。商店遭到破坏，但没有伤亡报告。没有组织声称对这次袭击负责。
2006年2月4日：伊拉克提克里特一家音乐店前发生炸弹爆炸。炸弹炸死了一名平民。没有人声称对此负责。
2006年3月4日：一枚炸弹在Buhriz一家理发店附近爆炸，但对建筑物造成损坏，但没有人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2006年3月4日：一枚炸弹在Buhriz一家杂货店附近爆炸，炸毁了一栋建筑，但没有造成人员伤亡。没有组织声称对这次袭击负责。
2006年3月4日：一枚炸弹在Buhriz一家织物店附近爆炸，炸毁了建筑物，但没有造成人员伤亡。没有组织声称对这次袭击负责。
2006年5月4日：持枪歹徒向位于巴格达的Orascom伊拉克电信公司（IRAQNA）移动电话公司总部开枪，打死两名保安，打伤三人。持枪歹徒随后绑架了三名受伤的工人。没有组织声称对这次袭击负责。
2006年6月4日：下午3点左右，在埃塞俄比亚亚的斯亚贝巴火车站，当局拆除了一枚炸弹后，一枚小型爆炸装置在咖啡专业委员会总部外引爆。爆炸没有造成人员伤亡，只是造成轻微的财产损失。没有组织声称对这次袭击负责。
2006年6月4日：不明身份的人在早上用炸药炸毁了伊拉克萨马拉市中心的黄金市场，炸毁了八家商店的门和家具，但没有造成任何经济损失。没有组织声称对这次袭击负责。
2006年10月4日：上午10时，巴基斯坦奎达Kohlu Bazaar两层商业大楼的理发店发生塑料袋炸弹爆炸，造成两人死亡，至少20人受伤，身份分别为Ahmed Yar和Muhammad Nawaz。爆炸还摧毁了该镇主要集市上的四家商店，包括一家沙龙和一家面包店，三名嫌疑人后来因与事件有关而被拘留。没有组织声称对这次袭击负责。
2006年4月22日：纵火犯放火烧了西班牙巴拉奈的一家商店。这家商店的所有者是西班牙保守党的一名市议员。56个家庭被疏散。三名警察和一名婴儿因吸入烟雾而住院。当局将袭击归咎于巴斯克分离主义组织埃塔。
2005年5月16日：科索沃Lepsavic，一家超市被手持火箭筒发射的导弹击中，几乎完全被毁。没有人在爆炸中受伤，也没有人声称对此事件负责或被捕。
2006年5月28日：在这一天巴基斯坦发生的众多袭击事件中，两枚炸弹在奎达以南的Muchh爆炸，炸毁了一家商店和一所房子的外墙，但没有人受伤。没有人声称对爆炸事件负责。
2006年6月15日：持枪歹徒在伊拉克巴格达袭击了一家城市面包店并绑架了十名面包店工人。没有人声称对此负责。
2006年5月7日：在伊拉克巴格达市中心，一枚炸弹在当地一家购物中心爆炸。有十人受伤。犯罪集团不明。没有组织声称对这次袭击负责。
2006年8月13日：当地时间下午4点左右，泰国纳拉提瓦省丹荣马特区一家商店前的炸弹爆炸。一名平民被杀，另有六人受伤。未报告任何责任要求。
2006年11月9日：巴基斯坦班努涉嫌塔利班炸毁音乐商店；没有人受伤。
2006年9月18日：巴基斯坦奎达一个拥挤的市场，一枚定时炸弹在一家商店内爆炸。两名警察和三名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2006年10月20日：泰国南部松克拉省一家以穆斯林为主的茶馆发生炸弹爆炸，造成4人死亡，9人受伤。没有提出责任要求。
2006年10月22日：一枚藏在汽车下面的炸弹袭击了在伊拉克巴格达新城区al-Farasha糕点店外排队的顾客。两人死亡，10人受伤。没有人提出责任要求。
2006年6月11日：印度古瓦哈蒂发生两起针对茶摊的爆炸，造成至少15人死亡，50多人受伤。爆炸被认为是阿萨姆邦联合解放阵线的工作。
2006年9月11日：8枚炸弹几乎同时在泰国南部的汽车和摩托车展厅爆炸，造成9人受伤。据信，爆炸是由穆斯林叛乱分子实施的。
2006年9月11日：几乎同时发生的汽车炸弹袭击了巴格达什叶派占主导地位的两个市场，造成至少16人死亡，至少52人受伤。没有人声称对这次袭击负责。
2006年11月11日：两辆装有诱杀装置的汽车在伊拉克巴格达市中心哈菲兹·卡齐广场繁忙的商业区爆炸。伊拉克内政部消息人士说，在这两起爆炸中有8人死亡，38人受伤。没有人声称对这次袭击负责。
2006年11月12日：午夜后不久，两名蒙面枪手在泰国纳拉提瓦特省Rue So区的一家茶馆从摩托车上开枪，打死了一名30岁男性顾客，他和受伤的兄弟坐在桌旁。没有人声称对这次袭击负责。
2007年8月1日：在伊拉克巴格达南部的Al-Za'faraniyah市场，不明身份的犯罪者在一辆汽车下放置炸弹，炸死3人，炸伤另一名平民。未报告任何责任要求。
2007年10月1日：在棉兰老岛举行东南亚国家联盟和东亚峰会（东盟）的前几天，岛上一家彩票店前发生了三枚系列炸弹中的第一枚爆炸，炸弹藏在菲律宾桑托斯市一名嫌犯留下的一个废弃背包中。炸弹炸死6人,炸伤33人,；没有组织声称对此负责。
2007年10月1日：一名男性自杀式炸弹手在伊拉克塔拉法尔（Tal Afar）附近的哈德拉（Al-Khadra）警察局附近一个拥挤的市场上炸死4人，炸伤10名平民。没有人声称对此负责。
2007年1月13日：一系列六枚炸弹爆炸，炸毁了尼泊尔Sagarmatha区Siraha区的当地商店。没有人员伤亡,；当局认为，Janatantrik Terai Mukti Morcha（JTMM）应对未参加总罢工的商店遭受的炸弹袭击负责。
2007年1月27日：伊拉克巴格达东部一个繁忙的市场和电影院附近发生两起汽车炸弹爆炸，造成至少15人死亡，55人受伤。什叶派男女是袭击的目标。第二枚炸弹在附近爆炸，当时许多人正在帮助第一枚炸弹的受害者。虽然没有任何组织声称对这次袭击负责，但据信是基地组织策划了这次袭击。
2007年1月27日：持枪歹徒袭击伊拉克巴格达卡拉达什叶派地区一家电脑商店的办公室时，至少有8人被绑架。袭击发生时，四辆伪装成伊拉克警察的伪装SUV驶入首都科技大学外拥挤的电脑商店街道。这些人向空中开枪，并告诉周围的人散开。没有人或团体声称对这次袭击负责。
2007年1月29日：在以色列南部度假城市埃拉特一个繁忙的市场上，一名巴勒斯坦自杀炸弹手引爆了炸药，导致一家面包店至少三名员工死亡。三个巴勒斯坦组织伊斯兰圣战组织、阿克萨烈士旅和信徒军分别声称对这次袭击负责。然而，自杀式炸弹手穆罕默德·费萨尔·西克塞克是伊斯兰圣战组织的成员。
2007年1月18日：一封装满炸药的信件在英国沃金汉的Oaklands商业中心爆炸。至少有两名万提斯员工在爆炸中受伤，当时警方打开了写给超速检查服务部门的信件。这是同一袭击者在2007年1月18日至2007年2月7日期间实施的七起相关信件炸弹袭击之一。迈尔斯·库珀于2007年2月被捕，并于2007年9月被定罪。在审判期间，他承认自己寄出了这些信，但希望引起恐惧而不是伤害。他表示，他的目标是“最终强调我的事业”。他声称目标是与政府控制、监督和监测有关的组织。
2007年2月3日：伊拉克巴格达萨德尔市哈比比亚区一个二手车市场发生汽车炸弹爆炸，造成10人死亡，17人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2007年3月18日：巴基斯坦白沙瓦一家音乐商店拒绝亲塔利班民兵要求关闭后，武装分子轰炸了该商店。未报告任何责任要求。
2007年6月4日：在巴基斯坦西北边境省Charsadda镇的一个集市上，两枚炸弹爆炸，造成大约20家音像店受损。爆炸没有造成人员伤亡，但造成重大经济损失。没有人声称对这次袭击负责。
2007年9月4日：巴基斯坦Darra Adam Khel的一家理发店被塔利班武装分子嫌疑人放置的炸弹炸毁。店主被警告不要剃男人的胡子，因为这是“非伊斯兰的”。塔利班没有声称对这次袭击负责。
2007年11月4日：在印控克什米尔的斯利那加市，一枚手榴弹爆炸，一名店主死亡，另有10人受伤。没有人声称对这次袭击负责。
2007年4月15日：三起爆炸袭击了巴勒斯坦加沙市，炸毁了两家网吧和一家基督教书店；没有人受伤，也没有组织声称对这次袭击负责。
2007年4月15日：在伊拉克巴格达什叶派地区的一个市场上，两枚汽车炸弹几乎同时爆炸，造成至少34人死亡，50人受伤。没有人声称对这次袭击负责。
2007年4月18日：一枚汽车炸弹在伊拉克巴格达卡拉达什叶派聚居区一条繁忙的购物街上爆炸。至少有10人死亡，13人受伤。爆炸还摧毁了附近的一家私人医院和其他几栋建筑。由于袭击的性质，当局怀疑逊尼派武装分子对此负责。未报告任何责任要求。
2007年4月5日：巴基斯坦的查萨达和马尔丹地区发生了五起炸弹爆炸事件。在Charsadda大约有20家商店被炸毁，两枚高强度炸弹被放置在Mardan的政府女子高中。学校的大门被损坏了。这次袭击没有造成人员伤亡。没有任何组织声称对此负责，但现场仍留有便条，警告支持西方价值观的商店袭击将继续。
2007年5月27日：在泰国Hat Yai发生的七起爆炸中的第二起爆炸中，没有人在针对乐购莲花的爆炸中受伤。穆斯林分离主义者被怀疑参与了这次袭击。未报告任何责任要求。
2007年5月27日：在泰国Hat Yai发生的七起爆炸中的第三起，没有人在针对Big C super store的爆炸中受伤。穆斯林分离主义者被怀疑参与了这次袭击。未报告任何责任要求。
2007年5月27日：在泰国Hat Yai发生的七起爆炸中的第七起，在针对Phesat药店的爆炸中没有人受伤。穆斯林分离主义者被怀疑参与了这次袭击。未报告任何责任要求。
2007年8月6日：在希腊中部的塞萨洛尼基，一名人数不详的雅典和塞萨洛尼基纵火犯清晨用自制的气体罐炸弹将米耶家用电器公司的一个店面纵火，店面受损。纵火犯后来声称对这次袭击负责。
2007年10月6日：下午3时30分左右，土耳其伊斯坦布尔省巴基尔科伊区一家服装店外，一名不明人数的库尔德斯坦工人党（PKK）肇事者在一张长凳下埋设简易爆炸装置（IED）引爆，造成14名土耳其平民受伤，一家商店受损。未报告任何责任要求。
2007年6月16日：巴基斯坦省会白沙瓦附近一个名叫巴达伯的小村庄发生连夜炸弹袭击，严重破坏了一家音乐商店。两名路人在袭击中受伤，袭击由两名身份不明的摩托车手实施。未报告任何责任要求。
2007年7月19日：巴基斯坦巴焦尔一家理发店发生炸弹爆炸。袭击发生在夜间，因此没有人员伤亡，但理发店被完全摧毁，一份报告显示，另有16家理发店也被摧毁。没有人声称对此负责，但武装分子警告该地区的理发师不要刮胡子。
2007年8月17日：巴基斯坦兰迪科塔的几家CD店被炸毁。事件中没有人员伤亡报告。该组织Amr Bil Maroof Wa Nahi Anil Munkir声称对此负责。
2007年1月9日：在印度东北部阿萨姆邦一个拥挤的市场上，疑似反叛组织阿萨姆邦联合解放阵线（United Liberation Front of Assam）引爆炸弹，造成至少一人死亡，12人受伤。
2007年2月9日：在巴基斯坦西北部部落地区南瓦济里斯坦的瓦纳市，一名亲政府武装部落指挥官遭到炸弹袭击，造成至少四人死亡。
2007年10月9日：两名自杀式炸弹手在阿富汗南部拥挤的市场上炸死26名阿富汗人，其中包括13名平民。这次被指责为塔利班的袭击是针对阿富汗格雷什克地区的警察。
2007年9月15日：在伊拉克巴格达，一辆汽车炸弹袭击了一家挤满顾客的面包店，造成至少11名平民死亡。爆炸还炸毁了五家商店和三栋房屋。
2007年9月16日：激进分子在伊拉克巴格达北部以逊尼派为主的阿拉伯城镇穆克塔迪瓦打死14人，烧毁12家商店。来自美索不达米亚基地组织的100多名战士被认为是这些袭击的幕后黑手。在这次袭击之前，基地组织伊拉克伊斯兰国发表声明，威胁在斋月期间再次发动攻势。
2007年9月21日：在巴基斯坦斯瓦特的阿里格拉马村，一家理发店被亲塔利班武装分子炸毁。此外，在邻近的科哈特村，一枚炸弹炸毁了两家音乐商店。袭击者警告理发店老板不要刮胡子。音乐商店被毁的原因尚不清楚。
2007年9月28日：阿富汗格雷什克一家商店外的炸弹爆炸，导致两名儿童、两名警察和一名老人死亡。爆炸前，警察聚集在商店周围。另外两名警察也在袭击中受伤。没有任何组织声称对这次袭击立即负责，但塔利班一直在该地区活动。
2007年9月10日：一枚简易爆炸装置（IED）爆炸，25名巴基斯坦平民受伤，约10家商店受损由四公斤未指明的炸药组成，这些炸药是由数量不详的肇事者安放在水冷却器内，于下午4时45分左右在巴基斯坦西北边境省白沙瓦Hussain CDs商店外的走廊上引爆的。
2007年11月10日：在巴基斯坦西北边境省卡拉克的Mubarik Shah CD店附近，一个由不明身份的肇事者埋设的简易爆炸装置（IED）凌晨引爆，没有伤亡报告，但两个CD店受损。
2007年11月10日：一名巴基斯坦平民理发师被杀，迪法拉兹沙龙被炸毁。上午，在巴基斯坦西北边境省卡拉克，一名人数不详的肇事者在沙龙外放置的简易爆炸装置（IED）被引爆。
2007年10月21日：一名阿富汗平民在阿富汗东部的一家音乐店被一个由不明身份的犯罪者埋设的简易爆炸装置引爆，受伤。
2007年11月1日：尼泊尔南部Birgunj的一个街市发生炸弹爆炸，炸死一人，炸伤七人。当局相信被杀的人是试图放置炸弹的人。没有人声称对此负责，但当局援引了特莱地区持续的种族和社区暴力事件。
2007年2月11日：一枚炸弹在巴基斯坦白沙瓦的一个市场爆炸，造成多家商店受损。这次袭击的目标是被认为是反对伊斯兰教的电影和音乐。事件中没有伤亡报告。
2007年3月11日：印度曼尼普尔，疑似武装分子向一家商店投掷手榴弹，严重伤害店主和一名推销员。
2007年5月11日：两名电缆运营商在巴基斯坦卡拉奇被枪杀。当局怀疑是有针对性的谋杀。没有组织声称对这次袭击负责。
2007年6月11日：激进分子炸毁了巴基斯坦白沙瓦的一家CD店。爆炸完全摧毁了这家商店，但没有造成人员伤亡。没有人声称对这次袭击负责。
2007年9月11日：巴基斯坦甘巴特一家CD店外放置的炸弹爆炸。没有人受伤，但商店被毁。没有组织声称对这次袭击负责。
2007年11月10日：身份不明的男子在巴基斯坦德拉伊斯梅尔·汗的穆斯林集市的警察检查站附近放置了一枚炸弹。炸弹引爆时摧毁了一家超市，但没有造成人员伤亡。没有组织声称对这次袭击负责。
2007年11月12日：俄罗斯印古什纳兹兰一家手机公司的工人在开车前往车站时遭到自动枪声。一人死亡，两人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2007年11月14日：激进分子炸毁了巴基斯坦科哈特加姆科尔阿富汗难民营附近的一家音乐商店。没有伤亡报告，也没有组织声称对这次袭击负责。
2007年11月14日：激进分子炸毁了巴基斯坦科哈特卡拉克区的一家音乐商店。没有伤亡报告，也没有组织声称对这次袭击负责。
2007年11月22日：巴基斯坦西北边境省曼德尔的旁遮普团中心发生炸弹爆炸。至少有10家商店在爆炸中严重受损，但没有伤亡报告。没有组织声称对这次袭击负责。
2007年11月29日：斯里兰卡科伦坡一家百货公司发生炸弹爆炸，造成17人死亡，43人受伤。官员们将袭击归咎于泰米尔伊拉姆猛虎解放组织（猛虎组织），但该组织没有声称对此负责。
2008年2月1日：在萨马拉东北部，持枪歹徒将两兄弟从他们的商店拖出来，当着路人的面向他们开枪。其中一名受害者是萨马拉市的一名官员，当场死亡。
2008年4月1日：土耳其马拉蒂亚，两名袭击者向一家手机店投掷炸弹。店内两人受伤。警方根据目击者的证词拘留了三人。
2008年6月1日：四个简易爆炸装置在伊拉克巴格达的一个汽车销售场连续快速爆炸，造成一人死亡，四人受伤。袭击发生在庆祝伊拉克军队成立的同一天。
2008年6月1日：在巴基斯坦西北边境省白沙瓦的谢赫·穆罕默德郊区的一家音乐店和发廊外放置了一枚炸弹。大约在凌晨4:00（格林威治标准时间23:00），爆炸摧毁了商店，杀死了一名名叫谢尔·扎达的保安。亲塔利班的武装分子可能是罪魁祸首。
2008年6月1日：身份不明的激进分子在巴基斯坦达加尔的一家CD店附近放置了一个爆炸装置。炸弹炸毁了CD店，炸毁了另外17家商店。没有人受伤。
2008年1月21日：在希腊雅典和萨洛尼卡，不明身份的肇事者在6家银行、22辆汽车和3家豪华汽车展厅旁引爆了自制炸弹。袭击没有造成人员伤亡，但造成了一些财产损失。
2008年3月3日：巴基斯坦俾路支省Malikzai集市一家商店内发生强烈爆炸，6名阿富汗难民死亡，10人受伤。该装置被安放在当地一家商店的某处，严重损坏了另外五家商店。其中三名店主当场死亡，另有10人伤势严重。没有组织声称对这次袭击负责。
2008年5月3日：哥伦比亚波哥大Chapinero社区的Exito超市内，一个装有黑色火药的爆炸装置爆炸，两名工人受伤。另有三人在爆炸中受轻伤。肇事者不为人知。
2008年3月18日：在巴格达西北225英里的摩苏尔一家电子商店外，一枚由不明身份者携带的汽车炸弹炸死4人，炸伤至少40人，炸毁了一栋四层楼的建筑。
2008年3月18日：一对穆斯林父子在他们的茶馆前被一枚隐藏炸弹炸伤。
2008年1月4日：周二上午10时，在泰国纳拉提瓦特的Sungai Kolok，Prachawwat和Wongpradit公路上，袭击者引爆了两个简易爆炸装置，炸毁了两个小零件，但没有造成人员受伤。没有组织声称对此负责。
2008年2月4日：周三，在伊拉克巴格达省，几名武装男子向一辆民用汽车开枪，打死了两名在伊拉克纳移动电话公司工作的妇女，打伤了她们的司机。没有人声称对这一事件负责。
2008年4月4日：周五上午，在巴基斯坦白沙瓦巴达比尔地区科哈特路，不明身份的武装分子用遥控简易爆炸装置摧毁了四家CD和录像店。损失价值数千卢比。没有伤亡或动机的报告，也没有任何团体声称对此负责。
2008年4月6日：周日，身份不明的恐怖分子炸毁了巴基斯坦法塔赫哈尔的六家商店，其中包括两家出售CD的商店。没有人在爆炸中受伤，也没有任何团体声称对爆炸负责。
2008年7月4日：周一下午13时，在尼泊尔桑萨里的伊纳瓦，身份不明的攻击者在尼泊尔大会党举行的摩托车集会上向一家杂货店投掷炸弹，造成两名平民受伤。没有进一步的破坏报告，Janatantric Terai Mukti Morcha（JTMM-J）和Madhesi Mukti老虎声称对此负责。
2008年8月4日：周二，伊拉克尼尼微省摩苏尔市以西拉比阿区al-Hai al-Sinaie社区工业区一家摩托车修理店内发生IED爆炸，造成两名平民死亡，另有两人受伤。没有人声称对这一事件负责。
2008年8月4日：周二，在伊拉克萨拉赫丁的图兹，一个简易爆炸装置在一个市场内的一家手机店内爆炸，造成17人受伤。没有报告任何损坏或动机，也没有任何团体声称对此负责。
2008年4月9日：周三，一枚遥控炸弹在巴勒斯坦加沙地带加沙城的一家女性美发沙龙爆炸。沙龙被彻底摧毁，附近新闻办公室的互联网和电信网络因此瘫痪。没有任何团体声称对爆炸事件负责，也没有伤亡报告。
2008年4月13日：周日，在孟加拉国吉大港的婆罗门巴里亚，袭击者引爆了一枚简易爆炸装置，瞄准一家鞋店，炸毁了这家鞋店，但没有造成人员受伤。没有组织声称对此负责。
2008年4月17日：周四10时30分，枪手骑着摩托车向伊拉克巴格达东部购物中心al-Rubaei街的商店随意开火。三名平民受伤，没有人声称对事件负责。
2008年4月24日：一枚简易爆炸装置在伊拉克巴格达Mansour社区的一家超市内爆炸，造成3名平民死亡，15人受伤，其中包括3名伊拉克士兵。没有人声称对这起事件负责。
2008年4月25日：周五，袭击者在伊拉克巴士拉的一家音乐店外引爆了一枚简易爆炸装置，炸毁了该店，但没有造成人员伤亡。没有组织声称对此负责，尽管人们普遍认为什叶派伊斯兰极端分子负有责任。
2008年4月25日：星期五，在巴基斯坦俾路支省罗汉附近的沙瓦利，袭击者袭击了一群平民，并放火焚烧商店，炸伤三名平民，炸毁三家商店。塔利班声称对此负责，并表示，如果他们继续从事“反伊斯兰教法活动”，他们将下令杀人。
2008年4月5日：周日晚上，在巴基斯坦西北边境的瑙谢拉，袭击者引爆了一枚简易爆炸装置，瞄准了一家CD店，摧毁了该店，但没有造成人员伤亡。没有组织声称对此负责。
2008年8月5日：周四，在索马里巴纳迪尔摩加迪沙的Siinay社区，袭击者向一家繁忙的摄影店投掷手榴弹，造成五名平民死亡，商店受损。袭击者此前曾致函威胁该店，如果不关门的话。没有组织声称对此负责。
2008年9月5日：周五，在英国北爱尔兰贝尔法斯特Cookstown Dungannon路Toymaster商店的一个热食品外卖容器中发现了一个部分引爆的装置。没有伤亡报告，也没有任何团体声称对这起爆炸未遂事件负责。
2008年9月5日：星期五下午，在巴基斯坦俾路支省奎达的金纳镇，在Smungali路Al-Saeed酒店的一家餐厅，袭击者引爆了一枚简易爆炸装置，造成24名平民受伤，酒店受损。没有组织声称对此负责。
2008年10月5日：周六，在北爱尔兰库克敦的邓加农路，不明身份的持不同政见者在泰龙县的一家玩具店放置了一枚燃烧弹。在该装置点燃周围的一些存货并烧毁之前，该商店已经疏散。陆军技术官员在商店的一个热食品外卖容器中发现了这件物品。没有伤亡或动机的报告，也没有任何团体声称对此负责。
2008年5月13日：周二，在印度西孟加拉邦Darjiling的Siliguri，袭击者在Siliguri公司区域引爆了一枚炸弹，炸伤两名平民，炸毁了一家铁匠店和一辆自行车。没有组织声称对此负责。
2008年5月14日：周三，在两起相关袭击中的一起，两名骑摩托车的袭击者向哥伦比亚惠拉内瓦市合作中心的一家五金店投掷手榴弹。建筑物遭到破坏，但没有伤亡报告。哥伦比亚革命武装部队声称对这次袭击负责
2008年5月14日：周三，在两起相关袭击中的一起，两名骑摩托车的袭击者向哥伦比亚威拉内瓦市合作中心的一家床垫店投掷手榴弹。建筑物遭到破坏，但没有伤亡报告。哥伦比亚革命武装部队声称对这次袭击负责。
2008年5月17日：周六，在巴基斯坦西北边境的斯瓦比，袭击者引爆了一枚简易爆炸装置，炸毁了几家音乐商店，但没有造成人员伤亡。没有组织声称对此负责。
2008年5月18日：周日，伊拉克巴士拉市中心的一家音乐、电影和视频游戏商店被投掷手榴弹。商店的正面和大部分物品被摧毁，但没有人受伤。没有人声称对这次袭击负责。
2008年5月21日：周三，三名印度共产党（毛派）/纳萨尔派分子在印度贾坎德省古姆拉区科塔姆村向两兄弟拥有的一家店铺开火，确认为Nijamul Ansari和Ajmul Ansari，杀死他们和一名顾客Mahesh Mahto，打伤另一名顾客Karampal Munda。警方怀疑勒索可能是这次袭击的动机。没有人声称对这一事件负责。
2008年5月22日：周四，人民联合解放阵线（PULF）武装分子在印度曼尼普尔省Yairipok区Keithel Thongkhong附近的P.Pishak商店放置了一枚炸弹。没有伤亡报告。该组织的宣传小组秘书萨洛兹·汗（Saroz Khan）于2008年5月23日（星期五）发布的新闻稿中称，此次爆炸袭击是为了敲诈勒索。
2008年5月24日：周六，在意大利拉齐奥的皮格内托，身穿巴拉克拉瓦头饰的团伙用铁棍和棒球棒砸碎商店橱窗，殴打孟加拉店主。
2008年5月25日：周日，疑似人民联合解放阵线（PULF）武装分子在印度曼尼普尔省英帕尔的Yairi pok Bazar，在Yairipok Keithel的P.Pishak旁边的一家商店安放了一枚装有手榴弹的炸弹。P.Pishak是2008年5月22日PULF武装分子上一次炸弹袭击的目标。阿萨姆步枪部队在爆炸前找到并拆除了炸弹，没有伤亡报告。没有人声称对这起事件负责，这起事件被怀疑是为了威胁店主不进行勒索付款。
2008年5月27日：周二，歹徒引爆了巴基斯坦西北边境马尔丹Chato Chowk两个CD店外的一枚自制炸弹。没有组织声称对这次袭击负责，也没有伤亡报告。
06/03/2008：周二，伊拉克巴士拉Saymar社区的一家音乐店附近发生路边炸弹爆炸，政府频道Iraqia的一名摄影师受伤。没有任何组织声称对爆炸事件负责。
06/04/2008：周三，巴基斯坦西北边境科哈特一家音乐和录像店发生炸弹爆炸，造成三人死亡，三人受伤。炸弹被安放在店主之前收到塔利班威胁信的商店内，但没有人声称对此负责。
2008年5月6日：周四，身份不明的无政府主义者对希腊雅典市中心的两家书店进行了爆炸。嫌疑犯进入商店，强迫顾客和雇员外出，然后用燃烧弹引爆大楼。在这次袭击中没有人受伤，但大火造成了巨大的损失。没有组织声称对此负责。
2008年11月6日：周三，激进分子向以色列阿什凯隆附近的邻近城镇和村庄发射了一系列迫击炮，直接击中一家工厂，一人受轻伤。迫击炮是从加沙地带发射的。没有组织声称对此负责。
2008年12月6日：周四晚上，在哥伦比亚坎迪纳马卡的波哥大，武装攻击者在一家音像店附近引爆了一枚炸弹，炸毁了这座建筑，但没有造成人员伤亡。没有任何组织声称对此负责，尽管人们普遍认为哥伦比亚革命武装力量（FARC）负有责任。
2008年6月13日：周五，俄罗斯印古什省纳兹兰市发生炸弹爆炸，造成两名平民死亡，六人受伤。由于爆炸，两家商店倒塌了。没有人声称对这一事件负责。
06/14/2008：周六，大约20名不明身份的枪手袭击了尼日利亚里弗斯邦尼的菲尼玛镇。这些可疑的武装分子破坏和抢劫商店和汽车，并引爆了一枚炸弹。没有组织声称对这次袭击负责。
2008年6月14日：周六11时20分，在巴基斯坦信德省坦多亚当的Ghas Mandi附近，袭击者在一家商店内引爆了一枚简易爆炸装置，炸死一名儿童，炸伤13名平民，炸毁了商店。据警方称，一名男子进入一家商店购买茶叶，但在付款后，将购物袋留给了店主。那人一离开商店，炸弹就爆炸了。官方称这是一个遥控装置。没有组织声称对此负责。
2008年6月15日：周日，在哥伦比亚安蒂奥基亚的格拉纳达，武装攻击者向一家五金店投掷了一枚手榴弹，造成了损失，但没有人受伤。没有任何组织声称对此负责，尽管人们普遍认为哥伦比亚革命武装部队第九阵线负有责任。
2008年6月23日：周一，在巴基斯坦西北边境科哈特的提拉集市，袭击者在一家音乐商店内投掷并引爆了一枚简易爆炸装置，炸伤三名平民，炸毁了商店。袭击者戴着面纱，骑着摩托车。上周，塔利班发出类似警告，要求理发店和CD店老板停止经营活动，否则将面临可怕的后果。没有组织声称对此负责，尽管塔利班被认为对此负责。
2008年6月28日：周六晚上，两枚自制炸弹在巴勒斯坦加沙地带加沙市中心Az Zawiya市场的商店前爆炸。爆炸只对商店造成轻微损坏。没有人员伤亡报告，也没有人声称对事件负责。
2008年6月28日：周六晚3点左右，在巴基斯坦西北边境的Naudeh Bala，袭击者引爆了一枚简易爆炸装置，炸毁了一家理发店，但没有造成人员伤亡。没有组织声称对此负责。
2008年3月7日：周四，菲律宾孔波斯特拉谷纳本图兰市福恩特斯街和阿雷巴乔街的Park and Go Bakeshop发生手榴弹爆炸，造成4人死亡，10人受伤。袭击的动机被认为是未支付勒索款。
2008年5月7日：周六，雅拉一辆皮卡上的五名武装分子向拉曼区的一家茶馆开枪，造成四人死亡，四人受伤。没有提出责任要求。
2008年10月7日：周四上午，在巴基斯坦联邦管理的部落地区兰迪·科塔尔（Landi Kotal）Sadukhel的巴基斯坦-阿富汗公路上，袭击者在出售当地制造的酒和CD的两家商店门外引爆了两个定时简易爆炸装置，将其摧毁，但没有造成人员伤亡。消息人士说，店主们早些时候收到了恐吓信，威胁他们将面临可怕的后果。他们称这是一种非伊斯兰的赚钱和在该地区传播淫秽内容的方式。当局后来发现并安全拆除了另一枚简易爆炸装置。没有组织声称对此负责。
2008年11月7日：周五，在印度阿萨姆邦邦盖冈的Paglastan市场，一家属于Dilip Mondal的槟榔店发现了一个简易爆炸装置（IED）。后来，警方和军队联合拆除了爆炸物。没有人员伤亡报告，也没有人声称对事件负责。
2008年7月16日：周三，菲律宾巴西兰省Ajul镇Langyan Mohamad村的两名全球电信技术人员被绑架。没有组织声称对这次袭击负责。
2008年7月24日：周四，印度卡纳塔克邦班加罗尔Channapatna附近的Kuvempu Nagar发生爆炸。一家玩具店在爆炸中被炸毁，爆炸是由硝酸铵制造的炸弹造成的。没有人员伤亡报告，也没有人声称对事件负责。警方拘留了两名涉嫌与爆炸袭击有关的人。
2008年7月25日：周五下午，印度卡纳塔克邦班加罗尔中央商业区在45分钟内发生了一系列爆炸，造成3人死亡，20人受伤。八起爆炸中的第六起是由装有计时器的简易爆炸装置引起的，发生在迈索尔路一个汽车陈列室附近。没有提出责任要求。
2008年7月25日：星期五，在巴基斯坦西北边境Charbagh的Gulibagh地区，袭击者向Shaukat and Karyana店的一家理发店放火，炸毁了该店，但没有造成人员伤亡。十名与这次袭击有关的嫌疑人已被逮捕。没有组织声称对此负责。这是三起相关攻击之一。
07/27/2008：周日，一枚卡秋莎火箭弹击中伊拉克巴格达西部的al-Jamia'a社区，造成三名平民受伤。六家商店也被爆炸损坏。没有人声称对这次袭击负责。
07/27/2008：周日，一枚遥控炸弹在巴基斯坦西北边境斯瓦特省沙巴的一家化妆品店被引爆。爆炸炸死了一名儿童，炸伤了另外六人，炸毁了该地区的其他几家商店。没有组织声称对爆炸负责。
2008年7月8日：周四凌晨4点左右，在保加利亚瓦尔纳，两个简易爆炸装置在两家超市前引爆。没有人声称对此负责。没有伤亡报告。
2008年8月18日：周一，巴基斯坦俾路支省科鲁市Saddar bazaar一家糖果店外发生炸弹爆炸，6名平民受伤。没有任何组织声称对爆炸事件负责。
2008年8月21日：周四晚上，大约2030年，在哥伦比亚库迪纳马卡的波哥大，一名袭击者在一家服装店附近投掷了一枚简易爆炸装置，炸伤三名平民，并毁坏了该建筑的结构。哥伦比亚革命武装力量（FARC）声称对此负责。
2008年8月24日：周日上午6时25分，在巴基斯坦旁遮普省阿托克市萨夫达尔广场，袭击者在马德尼·乔克附近萨夫达尔广场的CDs市场引爆了三枚简易爆炸装置，炸伤四人，分别是Bilal Badshah、Murad、Ashfaq和Shumail。袭击摧毁了广场一楼的24家商店。一位在萨夫达尔广场开了一家店的录像店老板说，一个月前收到了一封信（用乌尔都语写的），信中威胁所有录像店老板要关闭他们的录像片业务，或者准备承担可怕的后果。巴基斯坦塔利班声称对此负责。
2008年8月25日：周一，在巴基斯坦西北边境的马尔丹，袭击者在一家理发店附近引爆了一枚简易爆炸装置，炸毁了一家理发店，炸毁了一所私立学校和附近的几栋建筑，包括一家医疗店。没有伤亡或动机的报告。没有任何组织声称对此负责，但据信塔利班对此负责。
2008年9月15日：周一凌晨2点45分至4点，身份不明的袭击者在黎巴嫩贝鲁特贝鲁斯省西贝鲁特逊尼派-什叶派混合区的Corniche al-Mazra'ah广场引爆了六枚简易爆炸装置，据信其中装有打击手榴弹。炸弹袭击对几辆汽车和商店造成了未知数量的破坏，但没有造成人员伤亡。一座逊尼派清真寺和几家商店成为爆炸的目标。没有人声称对这一事件负责。
2008年9月27日：周六凌晨2时30分，疑似伊斯兰极端分子在英国伦敦吉布森广场图书出版总部和住所引爆了一枚燃烧弹。纵火袭击对大楼造成了未知数量的破坏，但没有造成人员伤亡。这次袭击是对图书出版公司购买一本关于先知穆罕默德的美国书的版权的回应。没有人声称对事件负责，但逮捕了三名男子。
2008年9月28日：周日，袭击者在巴基斯坦俾路支省奎达市Natha Singh街的一家音乐商店引爆了一枚简易爆炸装置，炸伤6名平民，并毁坏了这座建筑。没有组织声称对这次袭击负责。
2008年9月30日：周二晚上，在穆斯林开斋节期间，警方在印度特里普拉省阿加塔拉的汽车站发现并安全拆除了一枚炸弹，该炸弹被怀疑是总部位于孟加拉国的哈卡特伊斯兰圣战组织（HuJI）武装分子安放的。这是在阿加塔拉周围不同地区安放的六枚连环炸弹之一。据警方称，这些装有弹丸的炸弹是由精密计时器引爆的。没有人声称对这一事件负责。
2008年3月10日：周五，涉嫌摩洛伊斯兰解放阵线叛乱分子在菲律宾萨兰加尼省Kiamba镇Gasi村放火焚烧了一个日托中心、一家商店、村长办公室和地方议会、一个候车棚和一个公共舞台。没有关于这次具体袭击的伤亡报告，也没有人声称对这起事件负责。
2008年10月22日：周三上午，不明身份的袭击者骑着摩托车向哥伦比亚威拉省内瓦的因弗贝兹酒类仓库投掷了一枚碎片手榴弹。手榴弹袭击对仓库造成了未知数量的结构损坏，但没有造成人员伤亡。没有人声称对这一事件负责。
2008年10月26日：周日，巴基斯坦西北边境斯瓦特Sambat地区一家理发店遭到亲塔利班武装分子袭击，三名平民和两名武装分子被打死。另外两名激进分子在袭击中受伤。没有人声称对这一事件负责。
2008年2月11日：周日，在希腊阿提基的雅典，袭击者放火焚烧了五辆汽车，炸毁了三辆，炸毁了另外两辆，还炸毁了阿吉亚·帕拉斯凯维北郊的一家手机店。警方说，三辆汽车被捆绑在一起的自制燃烧弹炸毁，另外两辆严重燃烧。这些车辆停在雅典市中心希腊海军办公室外。没有人员伤亡。没有组织声称对此负责，但人们普遍认为无政府主义者负有责任。
2008年4月11日：周二，两名哥伦比亚革命武装力量（FARC）嫌疑成员乘坐一辆汽车，向位于哥伦比亚卡奎塔省弗洛伦西亚第15街和10号公路交叉口的Yep连锁百货公司投掷了一枚手榴弹。据信，哥伦比亚革命武装力量叛军试图勒索这家商店，在几次尝试失败后，他们使用手榴弹作为不屈服于他们要求的“惩罚”。爆炸对商店的一扇窗户造成的损坏最小，但没有造成人员伤亡。没有人声称对这一事件负责。
2008年11月13日：周四，在巴基斯坦西北边境的德拉伊斯梅尔·汗，一枚炸弹炸毁了四家商店，炸伤了三名平民。在主干道上的飞车终点站附近繁忙的Shobra Chowk，在Sharp视频和电子设备附近安装了一个计时装置。结果，确认为Aslam、Ayub和Mohammad Rizwan的三人受伤。除了对另一家商店造成部分损坏外，还有两家商店被完全摧毁。伤者被送往德拉伊斯梅尔汗的地区和教学医院接受治疗。据说穆罕默德·里兹万的情况危急。没有组织声称对此负责。
2008年11月13日：周四，身份不明的袭击者引爆了两枚炸弹的第二次装置，目标是位于巴基斯坦西北边境省德拉伊斯梅尔汗艾加殖民地附近环形道路上Gilard录像店的商店。爆炸袭击完全摧毁了录像店，并部分损坏了附近的三家商店，但没有造成人员伤亡。没有人声称对这一事件负责。
2008年11月19日：周三，两个路边简易爆炸装置在伊拉克巴格达卡拉达附近Uqba bin Nafia广场的酒类商店附近爆炸。爆炸造成5人受伤，一家酒类店、另一家店和附近几辆汽车受损。没有组织声称对这次袭击负责。
2008年11月21日：星期五，在巴基斯坦西北边境明戈拉的Qambar地区，袭击者引爆了简易爆炸装置，袭击了四家理发店，绑架了四名理发师并毁坏了四家理发店。没有伤亡报告，也没有组织声称对此负责。
2008年11月22日：周六，身份不明的武装分子在巴基斯坦西北边境斯瓦特明戈拉（Mingora）放火焚烧了一家CD和视频电影商店。没有伤亡报告。没有组织声称对此负责，但怀疑巴基斯坦塔利班激进分子。
2008年11月23日：周日下午13时许，伊拉克卡拉达社区巴格达市中心乌卡巴·本·纳菲广场附近一家酒类商店放置的简易爆炸装置今天爆炸，造成一人死亡，六名平民受伤。爆炸炸毁了四家商店和附近的几辆汽车，但没有任何组织声称对这次袭击负责。
2008年11月23日：周日下午13时，一枚路边炸弹在伊拉克巴格达市中心Sadoun街国家剧院附近的一家酒类店附近爆炸。有七人在袭击中受伤，没有伤亡报告。没有组织声称对这次袭击负责。
2008年11月30日：周日，在俄罗斯印古什提亚的卡拉布拉克，袭击者放火焚烧了一家酒类商店，造成了损失，但没有人受伤。没有组织声称对此负责。
2008年11月30日：周日凌晨3时30分，在俄罗斯因古什提亚的奥尔忠尼启泽夫斯卡亚，袭击者向一家卖酒的商店开枪，造成严重破坏，但没有人受伤。没有组织声称对此负责。
2008年1月12日：周一，亲塔利班武装分子炸毁了巴基斯坦西北边境斯瓦特Sambat的两家商店。没有人员伤亡，也没有组织声称对这次袭击负责。
2008年3月12日：周三晚上，在巴基斯坦西北边境下迪尔的蒂梅尔加拉附近，身份不明的男子引爆了三枚炸弹，这些炸弹被安放在Al Noor和中国市场的录像和CD商店附近。这些低强度的简易爆炸装置在市场关闭后迅速相继爆炸，损坏了几家录像和CD店。没有伤亡报告，也没有组织声称对此负责。
2008年4月12日：周四晚上，大约2000年，在菲律宾苏丹库达拉特的伊苏兰，袭击者在该镇广场的水银药店外引爆了一枚简易爆炸装置；打伤6名平民和商贩，破坏市场。受害者分别是罗韦娜·杜拉纳（38人）、迭戈·西蒂·霍诺拉塔（46人）、拉米尔·诺布利扎（25人）、艾琳·安卡坦（33人）、雷·塔库扬（21人）和让·尤利（21人），他们被送往苏丹库达拉特省医院接受治疗。这是两起连环爆炸案之一。没有任何组织声称对此负责，但警方将爆炸事件归咎于国际恐怖组织伊斯兰祈祷团（JI）的成员Basit Usman。
2008年10月12日：周三凌晨2点，在巴基斯坦西北边境的科哈特，袭击者引爆了四个简易爆炸装置，摧毁了四家商店。虽然人们普遍认为塔利班负有责任，但没有报告卡索尔蒂事件，也没有组织声称对此负责。
2008年12月13日：周六，数百名亲塔利班武装分子在巴基斯坦西北边境白沙瓦汉古区塔尔地区向16家商店放火。没有伤亡报告。
2008年12月14日：周日，不明身份的袭击者在哥伦比亚安蒂奥基亚圣拉斐尔拥挤的主要广场附近的一家杂货店引爆了一枚炸弹。爆炸袭击造成11名平民受伤，并损坏了停在商店外的一辆汽车。当局报告说，这枚装有弹片的炸弹是一个低威力爆炸装置。没有组织声称对此负责，当地警方也无法提供袭击动机。
2008年12月14日：周日早上5点，一枚低强度爆炸装置引爆，炸毁了巴基斯坦西北边境白沙瓦黑帮地区的一家电器店、一家公共呼叫办公室、一家斯诺克俱乐部和一家刺绣店。没有伤亡报告，也没有组织声称对这次袭击负责。
2008年12月14日：周日，一个简易爆炸装置在俄罗斯印古什马尔戈贝克的一家卖酒精的商店爆炸。商店被损坏，但没有人员伤亡。没有组织声称对此负责。
2008年12月16日：周二上午11点，一个自称为阿富汗革命阵线的团体在法国法兰西岛巴黎Printemps百货公司男装部三楼的洗手间里放置了一捆炸药。该组织致函警方，称百货公司安放了几枚炸弹，并要求法国从阿富汗撤军。未遂爆炸没有造成人员伤亡或损害。
2008年12月18日：周四下午，大约1330，在菲律宾北拉诺岛伊利甘的阿基纳尔多街发生的两起连环爆炸中的一起，袭击者在15分钟内远程引爆了两枚简易爆炸装置。这两枚简易爆炸装置分别藏在Uni City百货公司的一个行李柜台和Jerry's购物者广场的一个行李柜台，造成两名行李处理人员死亡，41名平民受伤，两家百货公司受损。虽然一些人认为摩洛伊斯兰解放阵线（MILF）负有责任，但没有任何团体声称对此负责。摩洛伊斯兰解放阵线否认对此负责。摩洛伊斯兰解放阵线（MILF）民事关系负责人艾德·卡巴卢（Eid Kabalu）说，他与在北拉诺德勒特（Lanao del Norte）和南拉诺德勒苏尔（Lanao del Sur）活动的叛军指挥官进行了交谈，他们都表示，他们与袭击事件无关。
2008年12月20日：周六晚约18时，帕塔尼省蒙市Super SP超市前，一枚放置在摩托车内的小型炸弹被引爆，炸伤8人，其中包括两名儿童和两名警察。炸弹是由一部手机引爆的。没有组织声称对此负责，尽管人们普遍认为穆斯林分离主义者负有责任。
2080年12月22日：周一晚上，在伊拉克塔米姆基尔库克的Khadhraa社区，持枪歹徒绑架了一家酒类商店的老板。没有伤亡、损坏或动机报告，也没有任何团体声称对此负责。
2008年12月22日：周一晚上，一枚炸弹被放置在俄罗斯印古什马尔戈贝克“洛丽塔”商店旁的普罗米什兰尼亚街上。警方拆除了炸弹，炸弹由大约6公斤当量的trotil（TNT）组成，由一个8升的金属桶制成，里面装满了铝粉和硝酸铵、电子雷管、克朗电池和卡西欧手表。炸弹上装有两个5升的汽油罐。没有造成人员伤亡或损害，也没有任何团体声称对这次袭击负责。
2008年12月28日：周日，在阿富汗奥鲁兹甘的塔林科特，在穆纳尔路口，袭击者引爆了一个音乐摊贩摊位下的简易爆炸装置，炸死了摊贩，炸伤了三名平民，并摧毁了摊位。没有组织声称对此负责。
2008年12月29日：周一晚上21时30分，波哥大北部Calle 169和Autopista Norte拐角处发生炸弹爆炸，目标是Punto 169购物中心的一家电器商店。该炸弹由1.5公斤的戊酸盐和弹片组成。爆炸损坏了附近的窗户、几家商店和四所房子。据称，这起爆炸是为了报复哥伦比亚革命武装力量（FARC）第51阵线没有支付勒索款而实施的。五人受伤。
2009年7月1日：周三，巴基斯坦俾路支省Sui Tehsil bazaar一家商店外，一枚安放在摩托车上的遥控炸弹爆炸。没有伤亡报告，也没有组织声称对爆炸事件负责。
2009年8月1日：周四，巴基斯坦西北边境白沙瓦Chamkini地区Jameel chowk附近的CD中心发生炸弹爆炸。造成了数量不明的损坏。没有伤亡报告，也没有任何团体声称对爆炸事件负责。
2009年9月1日：星期五，在巴基斯坦西北边境马尔丹的帕尔霍蒂，袭击者引爆了一枚简易爆炸装置，炸毁了一家音乐商店，炸毁了附近的几家商店。没有伤亡报告，也没有组织声称对此负责。
2009年10月1日：周六，一枚由身份不明的武装分子安放的炸弹爆炸，炸毁了巴基斯坦西北边境Naurang的两家手机店。没有伤亡报告，也没有组织声称对此负责。
2009年1月16日：周五，智利圣地亚哥，一名保安在处理藏有炸弹的背包时，圣伊莎贝尔超市发生炸弹爆炸。保安人员受轻伤，但没有财产损失的报告。这是圣地亚哥发生的三起相关炸弹袭击事件之一。没有组织声称对此负责。
2009年1月16日：周五，在智利圣地亚哥的Jumbo超市，一个装有炸弹的袋子被警卫叫来后，警方拆除了一枚炸弹。这是圣地亚哥发生的三起相关炸弹袭击事件之一。没有伤亡报告，也没有组织声称对此负责。
2009年1月16日：周五晚上凌晨2点前几分钟，哥伦比亚革命武装力量（FARC）武装分子嫌疑人向哥伦比亚威拉内瓦的一家软饮料公司投掷了一枚手榴弹。袭击发生在洛斯科穆尼罗斯购物中心停车场发生汽车爆炸前几分钟，据信手榴弹袭击是用来分散警方的注意力。没有人员伤亡报告，也没有人声称对事件负责。
2009年1月26日：周一晚上，从1825年开始，尼泊尔萨加玛塔萨普塔里的拉贾比拉吉镇发生了一系列三枚炸弹爆炸事件。第一次爆炸发生三分钟后，一家电器店发生另一起爆炸，一名12岁的女孩Pooja Kumari Das受伤。达斯在爆炸中被碎片击中受伤。警方估计，价值40万尼泊尔卢比（约合5100美元）的财产可能在商店爆炸中被毁。第三次爆炸发生在加德满都以东约190公里的该地区一个未指明的后院。在另外两次爆炸中没有报告任何损坏。Mahan Madhesh Janakantri党（MMJP）声称对此次袭击负责。
2009年1月28日：周三，在伊拉克尼纳瓦的摩苏尔，一个放置在Halab街一家裁缝店内的简易爆炸装置爆炸，炸伤三名平民。没有报告任何损坏或动机，也没有任何团体声称对此负责。
2009年4月2日：周三上午，在希腊阿提基市雅典的哈兰德里社区，袭击者在一家汽车经销店点燃了一个燃烧装置，引发火灾，烧毁了14辆汽车。没有伤亡报告，也没有组织声称对此负责。
2009年6月2日：周五22时30分，在伊拉克巴格达曼苏尔区，一辆超速行驶的汽车上的持枪歹徒向拉马丹街14号的一家超市投掷了一枚手榴弹，没有造成人员伤亡，也没有损坏商店。没有动机报告，也没有团体声称对此负责。
2009年9月2日：周一，武装袭击者向巴基斯坦联邦管理的部落地区巴焦尔哈尔的一家商店发射火箭。没有伤亡报告，也没有提出责任要求。这家商店在袭击中受损。
2009年2月11日：周三，2000年，菲律宾军队成员拆除了放置在哥打巴托市一家药店前的简易爆炸装置。没有就爆炸未遂事件提出责任要求。
2009年2月25日：周三凌晨1时30分左右，孟区一家美容院被炸毁，该美容院位于士兵前哨站附近，由49岁的塞里·凯穆克及其妻子经营。塞里、他的妻子和三个女儿安然无恙地逃走了。两枚M67手榴弹被扔进商店，其中一枚爆炸，另一枚是哑弹。爆炸造成一个12.5厘米深、30厘米宽的陨石坑，炸毁了商店的外墙和附近停放的一辆摩托车。没有组织声称对此负责。
2009年2月26日：周四上午，在瑞典斯德哥尔摩的Sodertalje，袭击者放火焚烧了四家超市。一家Ica、Tempo和一家威利超市被毁，另一家威利超市也遭到了严重破坏。事件中没有伤亡报告。全球起义组织声称对这些事件负责。
2009年7月3日：周六，在伊拉克尼尼微的摩苏尔，一个简易爆炸装置在苏马尔附近的一家食品店内爆炸，炸伤四名平民，未造成任何损失。没有动机报告，也没有组织声称对此负责。
2009年6月3日：周六凌晨1时30分左右，在哥伦比亚威拉的内瓦，一个放置在市中心的简易爆炸装置（IED）发生爆炸，目标是一家五金店，爆炸过程中炸毁了另外8家企业、多处住宅和车辆。一人受伤，没有组织声称对袭击负责，尽管当局怀疑哥伦比亚革命武装力量（FARC）对此负责。
2009年12月3日：周四上午，三枚炸弹在巴基斯坦西北边境Nowshera的Akora Khattak Khor Market爆炸。爆炸没有造成人员伤亡。20家CD中心和商店在爆炸中被完全摧毁，12家部分受损。这些炸弹造成了价值600万卢比（74979.38美元）的损失。没有报告动机，也没有任何团体声称对此负责。
2009年3月13日：周五下午3点，在伊拉克迪亚拉的巴古拜，一枚炸弹在一个摄影实验室附近爆炸，没有造成人员伤亡，实验室也没有被摧毁。没有动机报告，也没有组织声称对此负责。
2009年3月16日：周一，大约2045年，在菲律宾苏鲁的乔洛，一名袭击者向一家卡拉OK快餐店投掷手榴弹，造成两名平民死亡，三名平民受伤，快餐店受损。虽然当局指责阿布沙耶夫集团（ASG），但没有动机报告，也没有组织声称对此负责。
2009年3月24日：周二，1330左右，在巴基斯坦俾路支省的奎达，Liaquat集市附近的一家果汁店发生炸弹爆炸。四人受伤，大楼被毁，附近建筑物的窗户也被震碎。没有报告动机。俾路支共和军的妇女组织声称对这次袭击负责。
2009年3月25日：周三上午，在巴基斯坦西北边境的塔纳，一枚炸弹在米纳巴扎爆炸。24家商店被毁，另有8家受损。袭击造成约3万美元的损失。没有伤亡或动机的报告，也没有任何团体声称对此负责。
2009年3月25日：周三上午，巴基斯坦西北边境塔纳的巴拉集市发生炸弹爆炸。大约五家商店被毁，另外八家部分受损。这造成了大约30000美元的损失。没有伤亡或动机的报告，也没有任何团体声称对此负责。
2009年3月26日：周四，在伊拉克尼尼微省的摩苏尔，一名男子在Al-Dawasa地区被袭击者向他的商店投掷手榴弹时受伤。据报有动机或损失，尽管罪犯后来被捕，但没有任何团体声称对此负责。
2009年3月28日：周六，在泰国雅拉的雅哈，袭击者引爆了留在两家杂货店的两个简易爆炸装置（IED），没有造成人员伤亡，但损坏了两家杂货店。没有组织声称对此负责。
2009年3月28日：周六，在哥伦比亚安蒂奥基亚的圣何塞公寓，身份不明的袭击者在洛斯伊巴内斯超市的一个盒子里放置了一个简易爆炸装置（IED），炸弹爆炸造成包括一名儿童在内的八人受伤。没有任何组织声称对此负责，尽管市长声称哥伦比亚革命武装力量（FARC）第五阵线对此负责。20090402年，两名涉嫌参与袭击的兄弟被捕。
2009年3月30日：星期一晚上19时，在印度曼尼普尔英帕尔西部的玛扬英帕尔巴扎，袭击者向一家杂货店投掷了一枚手榴弹，炸伤8名平民，炸毁了商店。没有组织声称对此负责。
2009年3月31日：周二晚上1点左右，在希腊阿提基的梅塔莫尔福西斯，袭击者对一家汽车经销商进行了爆炸，造成轻微损坏，但没有伤亡报告。没有组织声称对此负责。
2009年3月31日：周二凌晨2点，纵火犯袭击了纳拉提瓦特Bacho区的一个True Move中继站。目击者说，火车站被点燃后不久，四五名男子乘坐一辆皮卡车逃离。没有任何组织声称对此负责，尽管人们普遍认为穆斯林分离主义者负有责任。
2009年1月4日：周三，在伊拉克卡尔巴拉的基尔库克，袭击者在一家理发店附近引爆了一枚车载简易爆炸装置，炸伤了理发店老板，炸毁了理发店和附近的几家商店。没有组织声称对此负责。
2009年1月4日：周三，在巴基斯坦俾路支省的马斯通，身份不明的武装分子向一家面包店投掷炸弹和手榴弹，破坏了该建筑的结构，然后向里面的人开枪，打死了店主佩恩·汗，打伤了另外四人。没有组织声称对此负责。
2009年4月4日：周六，在伊拉克迪亚拉的巴古巴市中心，一个简易爆炸装置在一个热门市场的食品店内爆炸，炸伤店主，炸毁了商店和附近的三家商店。没有组织声称对此负责。
2009年7月4日：周二上午8点左右，在伊拉克巴格达东部Sab'ah Nisan区的Al-Jadidah社区，袭击者向一家杂货店投掷了一枚手榴弹，烧毁了该店，但没有造成人员伤亡。伊斯兰什叶派抵抗组织声称对这次袭击负责。
2009年7月4日：周二，在巴基斯坦西北边境查萨达的法基拉巴德，袭击者引爆了一枚简易爆炸装置，炸毁了四家商店，但没有造成人员伤亡。没有任何组织声称对此负责，尽管人们普遍认为塔利班负有责任。
2009年8月4日：周三晚，身份不明者引爆了一枚简易爆炸装置，炸毁了巴基斯坦西北边境汉古沙湖广场的两家商店。没有组织声称对此负责。
2009年10月4日：周五早上5点，菲律宾苏丹库达拉特省Poblacion Kalamansig附近的Kalamansig镇发生强烈爆炸。改进后的爆炸装置据信是由60毫米迫击炮制成的。一部手机被用来引发爆炸。简易爆炸装置被安置在陈达蔡所拥有的阿森百货公司前。没有伤亡报告，但Azen百货大楼的正面以及附近的设施遭到破坏。虽然警方相信伊斯兰祈祷团（JI）和摩洛伊斯兰解放阵线（MILF）共同参与了这次袭击，但没有任何组织声称对此负责。
2009年4月13日：周一晚上21点，持枪歹徒向巴格达市中心卡拉达附近卡拉马纳广场附近的一家酒类店投掷手榴弹，造成四名平民受伤。尚未报告任何责任要求。
2009年4月19日：周日上午7点左右，在印度西孟加拉邦的Purulia，一个简易爆炸装置在一家酒类店附近爆炸，造成两名平民受伤，一家酒类店受损。没有组织声称对此负责，但印度共产党毛派（CPI毛派）被认为对此负责。
2009年4月20日：在1900年至2245年间的星期一，在两次相关袭击中的一次袭击中，四名平民受伤，当时怀疑叛乱分子向泰国雅拉雅哈区的一家当地茶馆开枪。没有组织声称对此负责。
2009年4月20日：在1900年至2245年间的星期一，在两起相关袭击中的一次，疑似叛乱分子在泰国雅拉一个未指明地点的食品摊上放火。没有组织声称对此负责。
2009年4月27日：周一下午，在尼泊尔帕萨市比尔冈吉的马哈伯尔斯坦，袭击者向Krishna Products化妆品店开枪，然后引爆了一枚炸弹，炸伤一名员工、两名保安，并炸毁了该店。没有组织声称对此负责。
2009年4月28日：周二，在哥伦比亚乔科的基布多，一家超市内放置的两个简易爆炸装置发生爆炸，炸毁了超市，但没有造成人员伤亡。尽管当局怀疑哥伦比亚革命武装力量（FARC）负有责任，但没有任何组织声称对此负责。
2009年4月30日：周四，在希腊阿提基的Psikhikon，袭击者在一家超市连锁店的两辆车附近点燃了自制的由小型丙烷罐组成的燃烧装置，对两辆车造成轻微损坏，但没有人员伤亡。没有组织声称对此负责。
2009年2月5日：周六晚上，在印度阿萨姆邦纳贡Samaguri警察局下属的Kathalguri Chariali，一枚手榴弹在一家关闭的自行车店内爆炸，炸毁了该店，但没有造成人员伤亡。没有人声称对此负责。
2009年9月5日：周六，在巴基斯坦俾路支省的Hub，袭击者引爆了一辆摩托车上的车载简易爆炸装置，炸伤五名平民，炸毁了附近的几家商店和建筑物。没有报告动机，也没有任何团体声称对此负责。
2009年10月5日：周日，在巴基斯坦联邦政府管理的部落地区兰迪·科塔尔（Landi Kotal）的查瓦兹盖（Charwazgai），身份不明的武装分子使用简易爆炸装置炸毁了一家据称出售当地产酒精的商店。没有伤亡报告，也没有组织声称对此负责。
2009年11月5日：周一，在巴基斯坦西北边境汉古的Azmat market，袭击者放火焚烧了五家商店，将它们全部烧毁。没有伤亡或动机的报告，也没有任何团体声称对此负责。
2009年5月16日：星期六晚上，2000年，在巴基斯坦西北边境的白沙瓦，在主要Saddar集市的一个市场上，袭击者在一家化妆品和服装店内引爆了一枚简易爆炸装置，炸伤六名平民，炸毁至少五家商店。没有动机报告，也没有团体声称对此负责。
2009年5月17日：周日上午，在希腊阿提基的雅典，袭击者对出售安全系统、狩猎装备和军服的企业进行了爆炸，对商店造成了轻微破坏，但没有人员伤亡。没有报道袭击动机，也没有组织声称对此负责。
2009年5月19日：周二，不明身份的袭击者在伊拉克尼尼微省塔勒阿卜塔赫的一家汽车机械店内引爆了一枚简易爆炸装置，炸伤三名平民和店主，并毁坏了商店。没有任何组织声称对此负责。
2009年5月21日：周四晚上，在巴基斯坦俾路支省的帕斯尼，袭击者引爆了藏在一个小袋子里的简易爆炸装置，该装置在一家美发沙龙内爆炸，炸伤5人，并毁坏了美发沙龙。这个包是来去理发的身份不明的人留下的。没有组织声称对此负责，
2009年5月26日：周二，疑似塔利班武装分子炸毁了巴基斯坦西北边境白沙瓦的一家CD店和一个警察哨所。CD店受损，但没有人员伤亡报告。
2009年5月28日：周四晚上，在巴基斯坦俾路支省奎达，三名骑摩托车的武装男子在一家手机店内开枪，打死四名平民，打伤一人，并毁坏了该店。没有任何组织声称对此负责，尽管这些袭击以前被指责为俾路支解放军。
2009年5月29日：周五，在巴基斯坦西北边境的科哈特，袭击者在一家音乐商店前引爆了一枚简易爆炸装置，摧毁了该商店以及附近的三家商店。爆炸还炸毁了附近的一处住宅，炸伤了里面的一名儿童Rasheeda Bibi。没有组织声称对此负责。
2009年1月6日：周一，在伊拉克巴比勒的穆塞伊布，袭击者在一家理发店外引爆了一枚简易爆炸装置，炸伤两人，包括一名理发师，并炸毁了理发店。没有组织声称对此负责。
2009年8月6日：周一上午11点左右，在阿富汗霍斯特的霍斯特，袭击者在一家手机店引爆了一枚简易爆炸装置，炸死一名平民，炸伤三人，炸毁了该店。没有组织声称对此负责。
2009年8月6日：周一，在阿富汗霍斯特的霍斯特，袭击者引爆了隐藏在一家电子修理店的录音机中的简易爆炸装置，炸死一名13岁男孩，炸伤两名平民，并破坏了市场。没有组织声称对此负责。
2009年8月6日：周一，白沙瓦区Garhi Atta Muhammad地区的一家音乐商店被不明身份的武装分子炸毁。袭击中没有伤亡报告，也没有组织声称对事件负责。
2009年6月16日：周二下午13点左右，在巴基斯坦俾路支省奎达，俾路支共和军（BRA）的两名成员在Mezan Chowk商业中心的一家果汁店引爆了一枚爆炸装置。四人在袭击中受伤，两个商店受损。文胸随后通过电话声称对事件负责。
2009年6月17日：周三晚上，在伊拉克尼尼微省摩苏尔市中心，袭击者在塞尔格哈纳地区同时引爆了两枚炸药，没有造成人员伤亡，并炸毁了五家商店。没有动机报告，也没有团体声称对此负责。
2009年6月26日：周五上午9点左右，袭击者在伊拉克巴格达Rusafah区Al-Nahdha中心街区的一个摩托车市场引爆了一个摩托车车载简易爆炸装置，造成13至19名平民死亡，45人受伤，数辆摩托车受损。没有组织声称对此负责。
2009年6月28日：周日晚上，在阿富汗Kondoz的Chahar Darreh，武装攻击者进入一个移动电话设施，并绑住了几名保安的手。袭击者随后向一个油罐和发电机开火，引起火灾，损坏油罐和发电机，并摧毁天线。袭击中没有人受伤。没有任何组织声称对此负责，尽管人们普遍认为塔利班负有责任。
2009年6月28日：周日，在巴基斯坦俾路支省瓜达尔，两名骑摩托车的武装袭击者在一家裁缝店内投掷手榴弹，造成三名平民受伤，商店受损。没有报告动机，也没有任何团体声称对此负责。
2009年1月7日：周三，在巴基斯坦西北边境的德拉伊斯梅尔·汗（Dera Ismail Khan），袭击者向一家肉店投掷手榴弹，造成两名平民死亡，八人受伤，商店受损。没有组织声称对此负责。
2009年5月7日：周日晚上，在伊拉克迪亚拉巴古拜中部的Nahr al-Hajiya区，袭击者在一家CD店附近引爆了一枚简易爆炸装置，炸伤七名平民和两名店主，并炸毁了一家商店。没有组织声称对此负责。
2009年7月7日：周二下午约14时，在哥伦比亚安蒂奥基亚的卡塞雷斯，一个简易爆炸装置在一家商店内爆炸，炸伤三名平民和一名警官，并毁坏了商店。没有组织声称对此负责。
2009年10月7日：周五，在希腊克里特岛的伊拉克利昂，一名男子向一家汽车经销商投掷燃烧弹，炸毁六辆汽车，但没有造成人员伤亡。没有报道袭击动机，也没有组织声称对此负责。
2009年7月22日：周三晚上3点左右，在俄罗斯印古什的奥尔忠尼启泽夫斯卡亚，一个简易爆炸装置（IED）在Rabochaya街的一家商店附近爆炸，炸毁了商店，但没有造成人员伤亡。当局还在商店附近发现并安全拆除了第二个简易爆炸装置。没有组织声称对此负责。
2009年7月22日：周三，在巴基斯坦俾路支省奎达的Liaqat集市，袭击者引爆了一枚简易爆炸装置，瞄准一家商店，炸伤三名平民，并炸毁了商店。俾路支共和军声称对此负责。
2009年7月27日：周一早上6点，在巴基斯坦西北边境的曼塞拉，袭击者在Al-Khurram CD店和网吧外引爆了一枚简易爆炸装置，炸死一名平民，炸伤两人，炸毁四家商店。没有任何组织声称对此负责，尽管人们普遍认为塔利班负有责任。
2009年7月28日：周二，在阿富汗霍斯特的萨巴里，袭击者在一家商店引爆了一枚简易爆炸装置，炸死一名平民，炸伤两人，炸毁了商店。没有组织声称对此负责。
2009年2月8日：周日早上6点，在伊拉克巴格达拉希德区，袭击者在南部杜拉社区的一家酒类店附近引爆了一枚简易爆炸装置，炸毁了该店，但没有造成人员伤亡。没有组织声称对此负责。
2009年9月8日：周日，在西班牙巴莱雷斯岛的帕尔马，一个简易爆炸装置在一家超市爆炸，炸毁了市场，但没有造成人员伤亡。巴斯克祖国和自由组织（ETA）声称对此负责。
2009年11月8日：周二，在巴基斯坦俾路支省的拉赫尼，袭击者引爆了两个简易爆炸装置，目标是两家商店，炸死一名平民，炸伤六人，炸毁了两家商店。没有组织声称对此负责。
2009年12月8日：周三下午，在伊拉克尼尼微摩苏尔北部的安达卢斯区，袭击者引爆了一个附在Fanoos电信车上的磁性简易爆炸装置，炸死一名员工，炸伤另一名员工，并炸毁了该车。没有组织声称对此负责。
2009年8月14日：星期五，在巴基斯坦俾路支省的马赫，袭击者引爆了两枚简易爆炸装置，瞄准一家商店，炸伤三名平民，并炸毁了商店。没有组织声称对此负责。
2009年8月16日：周日，在伊拉克安巴尔的费卢杰，袭击者在一家音乐店外引爆了一枚简易爆炸装置，炸毁了该店，但没有造成人员伤亡。没有组织声称对此负责。
2009年8月16日：周日下午约13时，三枚火箭弹中的一枚击中阿富汗坎大哈Nawroz Shah Brah Shahedan广场对面Khad街的一家商店，造成三人受伤，商店受损。塔利班声称对袭击负责。
2009年8月17日：周一，在伊拉克安巴尔的费卢杰，袭击者在一家音乐商店附近引爆了一枚简易爆炸装置，炸毁了音乐商店，炸毁了附近的三家商店，但没有造成人员伤亡。没有组织声称对此负责。
2009年8月18日：大约在2030年的星期二晚上，在印度曼尼普尔省英帕尔的伊里尔邦，一名店主在其店铺附近被怀疑是地下武装分子放置的手榴弹爆炸时受伤。受害者被确认为Pangamabam Sanayanba，45岁。没有组织声称对此负责。
2009年1月9日：周二晚上，在巴基斯坦俾路支省的瓜达尔，袭击者向一家商店投掷手榴弹，造成五名平民受伤，商店受损。没有组织声称对此负责。
2009年2月9日：周三，在巴基斯坦俾路支省的奎达，袭击者向一家商店开枪，打死一名平民并毁坏了商店。没有组织声称对此负责。
2009年6月9日：周日，在巴基斯坦俾路支省的胡兹达尔，袭击者向巴基斯坦电信有限公司的一名员工开枪并将其打死。没有组织声称对此负责。没有报告损坏情况。
2009年11月9日：星期五下午12时40分，在阿富汗霍斯特的霍斯特，袭击者引爆了一枚简易爆炸装置，瞄准一家商店，炸伤八名儿童和一名平民，并炸毁了商店。没有组织声称对此负责。
2009年9月26日：周六，在巴基斯坦北部地区的吉尔吉特，袭击者引爆了一枚简易爆炸装置，瞄准一家书店，炸死一名平民，炸伤三人，炸毁了书店。没有组织声称对此负责。
2009年9月29日：周二，在伊拉克塔米姆的基尔库克，袭击者向一家酒类商店投掷了一枚手榴弹，炸毁了商店，但没有造成人员伤亡。没有组织声称对此负责。
2009年5月10日：周一晚上，不明身份的袭击者引爆了伊拉克巴士拉市中心一家酒类店附近的炸弹。没有伤亡报告，也没有组织声称对此负责。
2009年8月10日：星期四下午约1700时，袭击者在伊拉克巴比勒Al-Yusufiyah的Shuhada'a区的一家理发店内引爆了一枚简易爆炸装置，炸死三名逊尼派平民，炸伤10人，炸毁了理发店和附近的几家商店。伊拉克伊斯兰国（ISI）声称对此负责。
2009年10月10日：周六，哥伦比亚安蒂奥基亚省圣达菲-德-安蒂奥基亚市警方销毁了三个爆炸装置。其中一个爆炸装置藏在一家超市的尿布区。五名涉嫌对未遂爆炸事件负责的人被捕。其中一人是炸药专家，曾是哥伦比亚民族解放军成员。爆炸归因于哥伦比亚革命武装力量第34阵线。警方正在调查未遂爆炸案是否与勒索有关。没有组织声称对此负责。
2009年10月10日：周六，不明身份的袭击者在伊拉克巴比尔的Al-Iskandariyah地区的一家商店内引爆了一枚简易爆炸装置，炸伤店主、两名儿童，并炸毁了商店。没有组织声称对此负责。
2009年12月10日：周一，在伊拉克尼尼微省摩苏尔市中心的阿勒颇街，袭击者在一家裁缝店前引爆了一枚简易爆炸装置，该裁缝店专门用来更换军服，打伤了裁缝并毁坏了裁缝店。没有动机报告，也没有团体声称对此负责。
2009年10月18日：周日晚上约1800时，一辆装有诱杀装置的汽车在伊拉克巴格达北部Adhamiyah社区Raghiba Khatoon区的一家游戏站附近爆炸。爆炸造成5人死亡，15人受伤。没有组织声称对此负责。
2009年10月28日：周三午夜约0时，在哥伦比亚威拉的内瓦，警方成功地用一个电动起爆器和一种联合国电动慢燃起爆器在一个塑料容器内引爆了一枚由40公斤硝酸铵组成的炸弹。爆炸物位于公民广场第二街和第三街之间的第八街，Exito仓库的一家商店前面。巡逻中的警察对弗雷林·阿尔贝托·诺雷尼亚·奥乔亚（化名“莫诺”）表示惊讶，他是哥伦比亚革命武装部队特菲罗·弗雷罗·卡斯特罗阵线第五连的成员，因为他打算引爆炸药。Sijin的Grupo Armados Ilegales de la Sección de Intelligencia和瓜拉警方的工作人员参与了拆除炸弹的工作。没有组织声称对此负责。哥伦比亚威拉省，2009年10月28日。
2009年10月30日：周五，在希腊阿提基的雅典，一枚炸弹在汽车经销店外爆炸，没有造成人员伤亡或损坏。没有报道袭击动机，也没有组织声称对袭击负责。
2009年2月11日：周一上午，在伊拉克尼尼微省摩苏尔西部Al-Islah az Zira'i区，两名袭击者在Asiacell Telecommunications安全负责人Abdul Khalaq Mohammed Saeed家门口开枪打死了他。没有报告任何损坏或动机，也没有任何团体声称对此负责。
2009年5月11日：周四，在伊拉克迪亚拉的Al-Sa'diyah，武装攻击者向一家理发店开枪，打死一名理发师，打伤一名理发师，并毁坏了该理发店。没有组织声称对此负责。
2009年9月11日：周一晚上4点50分至凌晨5点，菲律宾马尼拉奎松市的Puregold超市发生爆炸。凌晨3点，食品和饮料集团圣米格尔公司总部外的Mandaluyong发生另一起爆炸。没有伤亡报告，也没有组织声称对此负责。
2009年9月11日：周一晚上3点，菲律宾马尼拉Mandaluyong食品饮料集团San Miguel Corporation总部外发生爆炸。警方尚未确定事件中使用的炸药类型，但爆炸强度足以部分损坏圣米格尔的标志。凌晨4点50分至5点，奎松市的Puregold超市再次发生爆炸。没有伤亡报告，也没有组织声称对此负责。
2009年11月11日：周三早上5点，在巴基斯坦迪尔的Saleem市场区，一家音乐商店引爆了一枚简易爆炸装置，炸伤一名学生。另有四家商店在爆炸中被毁，另有10家商店受损。没有组织声称对这次袭击负责。
2009年11月13日：周五，在希腊塞萨洛尼基的塞萨洛尼基，袭击者对一家零售店进行了爆炸，炸毁了该店，但没有造成人员伤亡。无政府主义者声称对此负责。
2009年11月14日：周六晚上，在巴基斯坦俾路支省奎达，袭击者引爆了一枚简易爆炸装置，目标是Khojak路附近的一家商店，但没有造成人员伤亡或破坏。没有组织声称对此负责。
2009年11月17日：周二下午，身份不明的袭击者在伊拉克塔米姆基尔库克阿特拉斯街的一家酒类商店引爆了一枚简易爆炸装置，炸伤两名平民，炸毁了商店和一辆汽车。没有组织声称对这次袭击负责。
2009年11月17日：周二中午12时，身份不明的袭击者引爆了伊拉克巴格达南部Al-Doura区60街一家固定商店内的简易爆炸装置，炸死两名士兵，炸伤六名平民。没有报告任何损害，也没有任何团体声称对此负责。
2009年11月22日：周日晚2300左右，一枚简易爆炸装置在伊拉克巴格达市中心Bab al-Sharji al-Khayyam街的一家光盘店爆炸，炸伤6名平民，炸毁该地区的一些商店。没有组织声称对此负责。
2009年11月24日：周二，一枚路边炸弹袭击了伊拉克巴格达北部Shaab社区一家出售酒精饮料的商店。两名平民受伤，酒店受损。没有组织声称对此负责。
2009年11月28日：周六早上6点，在菲律宾孔波斯特拉山谷马拉古桑的卡蒂普南村，至少30名武装攻击者向Dole Stanfilco拥有的一辆香蕉货车开火，造成10万美元（P5百万美元）的损失，但没有造成人员伤亡。没有任何团体声称对此负责，尽管人们普遍认为菲律宾新人民军/共产党（NPA-CPP）负有责任。
2009年7月12日：周一约2230-0230时，安全管理局（DAS）在位于哥伦比亚威拉市内瓦市中心第五街4-30号的五金店Inter Alemana前发现一枚炸药，并由技术调查小组（CTI）将其销毁。简易爆炸装置由40硝酸铵或氨、30米厄瓜多尔制造的爆炸线、两个电雷管、一个埃里克森W-300电池和两个9伏电池组成，放置在白色塑料容器内，容器由Icopor冰箱保护。根据防爆专家的说法，这种炸药可以通过手机或一种叫做REL的电路遥控引爆。没有人员伤亡或损失报告，也没有组织声称对此负责，但其成员相信哥伦比亚革命武装力量的特菲罗·弗雷罗移动纵队。
2009年11月12日：周五，两个简易爆炸装置（IED）在巴格达南部的Qorat食尸鬼区同时引爆。第一个简易爆炸装置藏在一台电视机里，被带到一家修理电视机的商店。该装置爆炸，导致店主死亡。第二个简易爆炸装置是在许多公民聚集在一起应对第一次爆炸时引爆的，造成两人死亡，六人受伤。四名嫌疑人已被逮捕，第五名嫌疑人的搜查正在进行中。
2009年12月28日：周一，巴基斯坦开伯尔省兰迪·科塔尔分部的一家商店被不明身份的武装分子炸毁。未报告人员伤亡或损坏详情。没有组织声称对此负责。
2010年1月28日：周四，一名店主Abdul Haq在巴基斯坦俾路支省Lasbela区Hub区被枪杀。可疑的俾路支分离主义武装分子策划了这次袭击。没有组织声称对此负责。
2010年1月28日：周四，巴基斯坦诺斯基区，两名身份不明的蒙面男子骑摩托车向一家商店投掷手榴弹。两名平民夏吉尔·阿里和沙巴兹·艾哈迈德在袭击中受伤，袭击目标是一名非俾路支族的店主。没有组织声称对此负责。
2009年1月28日：周四上午8时30分，巴基斯坦旁遮普阿托克区Jand镇的一个CD市场内，一个隐藏在一个不知名盒子中的未知简易爆炸装置被引爆。至少有6名平民受伤，另有10家商店受损。没有提供这一损失的货币估计。没有任何组织声称对这次袭击负责。
2010年1月31日：周日凌晨，巴基斯坦信德省卡拉奇市帕波什-纳加尔警察哨所界限内，两名骑摩托车的男子在返回拉赫马尼亚清真寺附近的Chandni Chowk家后开枪打死了一名年迈的水果小贩Ameen Khan。没有组织声称对此负责。
2010年2月2日：1930年的星期二晚上，在索马里巴纳迪尔的摩加迪沙，一枚迫击炮弹击中了巴卡拉市场上一家出售燃料的商店。这家商店着火，损坏了300个油箱，造成超过10000美元的损失。大火持续了五个小时，烧毁了市场内的许多商店。没有伤亡报告，也没有组织声称对此负责。
2010年4月2日：周四，在黎巴嫩南部省份西顿，袭击者引爆了一个简易爆炸装置，目标是萨利赫·阿布·赛义德（Saleh Abu Said）拥有的一家商店，据说是在塔梅尔附近的一个巴勒斯坦难民营附近引爆的Jund al-Sham成员。没有伤亡报告，但商店遭到破坏。没有组织声称对此负责。
2010年4月2日：周四，在黎巴嫩南部利班的Ein el-Hilweh，袭击者引爆了一枚爆炸装置，炸毁了一家巴勒斯坦商店，Saleh Abu Said是Jund al-Sham的成员，但没有造成人员伤亡。没有组织声称对此负责。
2010年7月2日：18时30分，周日晚上，在尼泊尔帕萨区Birgunj副大都市12号的Ghantaghar Chowk，一名身份不明的武装分子投掷物品，随后两个简易爆炸装置发生爆炸，两名店主受伤。伤者被确认为来自印度莫蒂哈里的拉杰什·库马尔·萨哈（Rajesh Kumar Saha）和来自比尔冈吉的贾姆谢德·安萨里（Jamsed Ansari），他们被送往比尔冈吉的纳拉亚尼分区医院接受治疗。全台赖解放阵线（前身为Janatantrik Terai Mukti Morcha–Jaya Krishna Goit（JTMM-G））声称对此负责。
2010年9月2日：周二，在俾路支省奎达的Gahi Khan Chowk地区，身份不明的武装分子向一家商店投掷简易爆炸装置，造成包括两名儿童在内的四人受伤，并毁坏了商店。受伤的平民被紧急送往医院。没有组织声称对此负责。
2010年10月2日：周三，巴基斯坦西北边境省汉古市的主要集市上，疑似武装分子在一家CD店内放置了一枚炸弹。炸弹爆炸时，两名平民Nabi Rehman和Afsar Khan受伤。没有组织声称对此负责。
2010年12月2日：周五早上6点30分左右，在爱尔兰都柏林，不明身份的攻击者用汽油纵火焚烧了Capel街的Nirvana总部。商店被摧毁，两个相邻的商店被破坏，但没有伤亡报告。警方认为，火灾是父母故意引起的，他们的十几岁的孩子在商店里购买了合法的高价。没有组织声称对此负责，但真正的爱尔兰共和军（RIRA）受到怀疑。
2010年2月13日：星期六晚上，大约在1915年，一枚炸弹爆炸穿过该市著名的德国面包店，靠近奥修道场，对面是犹太人的查巴德之家。超过45人因烧伤和骨折等不同程度的受伤被紧急送往医院。有一个无人看管的包裹，当服务员试图打开它时，它爆炸了。爆炸在墙上留下了一个6英尺x 4英尺的洞。似乎使用了一个电池驱动的简易爆炸装置。又有两人死亡，使死亡人数上升到13人。信实集团的一名员工和一名苏丹足球运动员于2010年2月20日死亡。Vikas Tulsiyani于2010年2月21日去世，一名大学生Rajeev Agarwal于2010年2月20日去世，死亡人数上升至15人。最后的统计是17人死亡，49人受伤。印度伊斯兰运动（SIMI）和印度圣战者声称对此次袭击负责。基地组织的一个行动分支313旅没有明确声称对这次袭击负责，但游击队最高指挥官伊尔亚斯·克什米尔的一份声明暗示了他们的参与。
2010年2月13日：周六晚上，在巴基斯坦俾路支省萨里布市萨里布路的法扎巴德地区，身份不明的武装人员向一家面包店投掷手榴弹，炸伤一名平民，炸毁该店。没有组织声称对此负责。
2010年2月14日：周日，在伊拉克巴格达曼苏尔区，袭击者在拉比亚街一家酒类店附近引爆了一枚简易爆炸装置，炸伤两名平民，炸毁了酒类店和附近的几家商店。伊斯兰盾牌旅声称对此负责。
2010年2月17日：周三晚上2125分左右，在爱尔兰都柏林，身份不明的袭击者向北弗雷德里克街的快乐嬉皮士商店纵火。商店受到轻微损坏，一名平民受伤。没有组织声称对此负责，但真正的爱尔兰共和军（RIRA）受到怀疑。
2010年2月19日：周五，在印度西孟加拉邦班库拉区的普尔库斯马地区，疑似印度共产党-毛派（CPI-Maoist）武装分子在普尔库斯马一个繁忙市场的袭击中纵火焚烧了几家商店和房屋。袭击者带走了近30万卢比（6371美元）的现金。没有伤亡报告，也没有组织声称对此负责。
2010年2月20日：周六下午1600左右，在巴基斯坦西北边境省白沙瓦的Hashtnagri，袭击者在Gur Mandi的一家商店内引爆了一枚简易爆炸装置，造成两名平民死亡，两人受伤，商店受损。没有组织声称对此负责。
2010年2月21日：周日，在伊拉克萨拉赫丁的提克里特，一名自杀炸弹手在一家商店内引爆了一枚简易爆炸装置，炸死一名平民，炸伤两人，并炸毁了商店。没有组织声称对此负责。
2010年2月23日：周二下午，在伊拉克巴格达的曼苏尔区，袭击者引爆了藏在Mutanabi西区一个书市塑料袋内的简易爆炸装置，炸死一名平民，炸伤三人，炸毁了几家商店。没有组织声称对此负责。
2010年2月26日：周五晚2300左右，在俄罗斯因古什提亚的纳兹兰，袭击者向一家酒类商店开枪，打死店主，打伤一名销售人员，并毁坏了商店。没有组织声称对此负责。
2010年2月27日：周六，在印度西孟加拉邦Puruliya的Kotshila地区，疑似印度共产党-毛派（CPI-Maoist）武装分子轰炸了数量不详的酒类商店。据报道，穿着便服和军装的毛派告诉店主放弃这一职业，并告诉他们离开。店主没有受到伤害。没有伤亡报告。没有组织声称对此负责。
2010年2月28日：周日，在伊拉克巴格达的Ar Rusafa区，袭击者在Bab as Sharqi社区中心的一家酒类店内引爆了一枚简易爆炸装置，炸伤了店主，炸毁了酒类店和附近的几家商店。没有组织声称对此负责。
2010年10月3日：周三，在索马里巴纳迪尔的摩加迪沙，武装分子斩首了一家电信公司的两名员工。这两名雇员被指控为过渡联邦政府的间谍。没有组织声称对此负责，但怀疑是青年党伊斯兰组织负责。
2010年3月14日：周日，在巴基斯坦联邦管理的部落地区开伯尔巴拉分部的纳拉地区，身份不明的武装分子开枪打死了一名当地店主，名叫穆哈马·杜拉。店主的父亲拉尔·扎曼据称是当地虔诚军的高级指挥官。
2010年3月18日：周四，在巴基斯坦俾路支省的胡兹达尔，袭击者向一家商店投掷手榴弹，造成8名平民受伤，商店受损。没有组织声称对此负责。
2010年3月26日：星期五，在巴基斯坦俾路支省的Kohlu镇，袭击者引爆了一枚简易爆炸装置，瞄准一家商店，炸伤五名平民，并炸毁了商店。没有组织声称对此负责。
2010年3月29日：周一下午16时30分，在巴基斯坦西北边境省白沙瓦Hayatabad地区的Bilal市场，袭击者在一家CD店引爆了一枚简易爆炸装置，炸伤五名平民，炸毁三家商店。没有组织声称对此负责。
2010年3月31日：周三晚上，在伊拉克巴格达曼苏尔区，袭击者在西部亚穆克社区的一家酒类商店附近引爆了一枚简易爆炸装置。一名平民受伤。商店被损坏了。伊斯兰盾牌旅声称对此负责。
2010年3月31日：周三晚上，伊拉克尼尼微北部泰勒阿费尔，一个简易爆炸装置在一家儿童玩具店内放置时过早爆炸，损坏了该店，但没有造成人员伤亡。没有组织声称对此负责。
2010年1月4日：周四，在伊拉克巴格达，袭击者引爆了路边简易爆炸装置，目标是一家酒类商店，造成两人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2010年3月4日：周六，在伊拉克巴格达的al-Sleekh附近，袭击者在一家商店内引爆了一个简易爆炸装置，炸死了店主，并对商店造成巨大破坏。没有组织声称对这次袭击负责。
2010年6月4日：周二，在伊拉克巴格达市中心的国家剧院附近，一枚自制炸弹被遗留在一家出售酒精饮料的商店内，只造成物质损失。没有组织声称对这次袭击负责。
2010年8月4日：周四，在哥伦比亚塔利莫市伊巴格区利巴诺，一名身份不明的袭击者引爆了一枚爆炸装置，目标是一家五金店老板、商人古斯塔沃·卡米洛的住所。爆炸对住宅造成轻微损坏，但没有人员伤亡报告。没有组织声称对这次袭击负责。
2010年4月13日：周二，在伊拉克巴格达东部的Zayouna区，一枚路边炸弹在一家酒馆附近爆炸，造成三人死亡，七人受伤。爆炸发生在人们冒充顾客留下一个装满炸药的黑色塑料袋后。爆炸损坏了liqour商店和附近的几家商店。没有组织声称对这次袭击负责。
2010年4月13日：周二，在巴基斯坦俾路支省Panjgur区的Chitkan集市，两名骑摩托车的人向理发店投掷手榴弹，导致理发师Fazalul Haq和Jahanzeb受伤。爆炸严重损坏了商店，但没有任何组织声称对此负责。
2010年4月14日：周三，在伊拉克巴格达市中心，底格里斯河东岸al-Ahrar桥附近的商业区，一家出售体育器材的商店内发生炸弹爆炸。在炸弹爆炸中，一名平民被炸死，另有六人受伤，商店的结构遭到严重破坏。没有组织声称对这次袭击负责。
2010年4月15日：周四凌晨1点左右，在肯尼亚东北部的利波伊，武装枪手袭击并袭击了两家酒店和几栋建筑；没有伤亡报告。武装分子在袭击现场留下了一枚炸弹和数量不明的弹药。没有组织声称对此负责，但激进组织青年党被认为对这次袭击负责。
2010年4月23日：周五下午，在伊拉克巴格达阿德多拉的一家服装店，一枚简易爆炸装置爆炸，造成五人受伤。虽然怀疑是基地组织，但袭击没有造成任何损失，也没有任何组织声称对此负责。
2010年4月24日：周六，在巴基斯坦俾路支省锡比的Masjid路，一家面包店发生爆炸，造成11人受伤。一名身份不明的歹徒在一家糖果店的冰箱后面放置了一枚遥控炸弹。这家商店在爆炸中被毁，附近的几家商店受损。没有组织声称对此负责。
2010年4月29日：周四，身份不明的武装分子引爆了一枚车载简易爆炸装置，目标是伊拉克巴格达拉希德区的一家酒类商店。8名平民在爆炸中丧生，20人受伤。没有组织声称对此负责。
2010年4月30日：周五上午8时50分，在泰国亚拉的芒格，一名附近的房主发现了一枚由不明身份的叛乱分子放置的自制炸弹，该炸弹被放在路边茶叶摊前的一个冷却器内，并报警。当警察试图封锁该地区以检查冷却器时，炸弹爆炸，炸伤了经过该地区的平民。没有组织声称对此负责。
2010年4月30日：周五上午，在泰国亚拉省芒格的Phiphitphakdee路，一枚怀疑是泰国南部分离主义分子放置的炸弹在一家书店爆炸，造成未知数量的财产损失。三人在爆炸中受伤。没有组织声称对此负责。
2010年2月5日：周日晚上，在尼日利亚巴耶尔萨的耶纳戈亚，不明身份的袭击者引爆了一个车载简易爆炸装置，该装置位于距离巴耶尔萨副省长佩雷莫博韦·埃比比的房屋和酒店约300米的一家机械店附近；没有伤亡报告。一辆绿色马自达轿车在袭击中被毁。没有任何团体声称对此负责，尽管人们普遍认为是一个政治反对派团体负责。
2010年3月5日：周一，在伊拉克巴格达的Sab'ah Nisan区，袭击者在巴格达东部al-Jadidah社区的一家面包店附近引爆了一枚简易爆炸装置，炸死一名平民，炸伤六人，炸毁了面包店和附近的几家商店。没有组织声称对此负责。
2010年5月5日：周三上午10时，在俄罗斯共和国圣彼得堡，身份不明的武装分子向中央清真寺附近的一家穆斯林食品店投掷了一枚手榴弹，造成两名平民受伤。没有组织声称对此负责。
2010年10月5日：周一上午11时30分，在菲律宾马京达瑙省的Datu Unsay，武装攻击者在一个市场和投票站附近发射手榴弹和小武器，没有造成人员伤亡或破坏。没有任何团体声称对此负责，但当局认为政治行为者负有责任。
2010年12月5日：周三，在阿富汗霍斯特省霍斯特市中心，两个简易爆炸装置被身份不明的武装分子连续引爆，导致三名平民受伤。第一次爆炸炸毁了一辆汽车，第二次爆炸在附近的一家商店内炸伤了三名平民。没有组织声称对这次袭击负责。
2010年12月5日：周三上午8点，在阿富汗霍斯特省霍斯特，身份不明的袭击者引爆了一枚简易爆炸装置，瞄准一家冰淇淋店，炸伤6名平民，炸毁了该店。没有组织声称对此负责。
2010年12月5日：周三，在伊拉克巴格达的Shulla社区，袭击者在一家商店引爆了一枚简易爆炸装置，造成两人死亡，23人受伤，并对附近的商店和建筑物造成严重破坏。没有组织声称对此负责。
2010年5月14日：周五，在伊拉克尼尼微的摩苏尔，武装袭击者向一家裁缝店开枪，打死一名穿着军服的裁缝，并毁坏了这家裁缝店。没有组织声称对此负责。
2010年5月16日：周日，在巴基斯坦俾路支省奎达的巴鲁里地区，武装攻击者向一家理发店开枪并投掷手榴弹，造成五名平民受伤，理发店受损。俾路支省解放军（BLA）声称对此负责。
2010年5月16日：周日，在阿富汗坎大哈省的Panjwai区，身份不明的武装分子引爆了一枚简易爆炸装置，将一家商店作为目标，导致三名儿童死亡。没有报告任何损害，也没有任何团体声称对此负责。
2010年5月19日：周三晚上，在巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省的马尔丹，一枚简易爆炸装置在人民党成员卢塔夫·古尔的商店被放置时爆炸。商店遭到破坏，一名平民路人和武装分子一起受伤。没有组织声称对此负责。
2010年5月20日：周四晚上19时，在菲律宾哥打巴托Pikit的Poblacion地区，Poblacion地区，一辆摩托车上的两名身份不明的武装人员向一名退休警官Pablo Gonzales的纱丽店投掷简易爆炸装置，炸伤两名平民。受害者被确认为罗伊·穆里洛·罗克萨斯（34岁）和一名未透露姓名的青少年。没有报告任何损害，也没有任何团体声称对此负责。
2010年5月21日：周五晚上，在巴基斯坦旁遮普省拉合尔的提比地区，在五起相关袭击中的一起，袭击者在苏丹百货商店附近的一条20英尺长、10英尺宽的死胡同中引爆了第三起低强度爆炸。没有任何损失或伤亡报告。巴基斯坦塔利班的一个分支Difa-e-Nazria-e-Pakistan声称对此负责。
2010年5月21日：周五晚上，在巴基斯坦旁遮普省拉合尔的提比地区，在五起相关袭击中，身份不明的袭击者在Phajja Paiwala商店附近的Shahbaz Kulcha商店引爆了第五起低强度爆炸。爆炸炸毁了一些商店，炸伤了人数不详的平民和警察。巴基斯坦塔利班的一个小团体Difa-e-Nazria-e-Pakistan声称对此负责。
2010年1月6日：周二，在巴基斯坦俾路支省Hub的果皮市场，骑摩托车的不明身份袭击者向一家服装店投掷了一枚手榴弹，炸伤五名平民、一名儿童，炸毁了几家商店。由于爆炸强度巨大，附近商店的玻璃窗被震碎。没有组织声称对此负责。
2010年3月6日：周四，在伊拉克尼尼微省塔勒阿法尔市Sinjar街道塔勒卡萨布的Yazidi地区，不明身份的袭击者在一家酒楼外引爆了一个车载简易爆炸装置，造成三人死亡，其中一人是美军翻译，另有12人受伤，酒楼受损。没有组织声称对此负责。
2010年5月6日：周六晚3时15分左右，位于美国犹他州盐湖城南州立街1107号的坦迪皮革厂商店被北美动物解放阵线（ALF）成员沃尔特·埃德蒙·邦德（Walter Edmund Bond）纵火，他在比特回动物解放阵线网站上声称对这起事件负责。这家商店在纵火袭击中遭受了20000美元的损失。邦德随后于2010年7月24日在科罗拉多州格伦代尔被捕。
2010年7月6日：周一晚上23时30分左右，在北爱尔兰阿尔马的坦德拉吉，身份不明的武装分子在Mullahead路一座商业大楼外引爆了一枚管道炸弹，部分炸毁了大楼正面。没有伤亡报告，也没有组织声称对此负责。
2010年8月6日：周二，在巴基斯坦俾路支省Turbat的Buleda集市，一名身份不明的武装袭击者骑摩托车开枪打死了一名布匹小贩Abdul Sattar，他属于巴基斯坦部落。杀人动机尚不清楚，但怀疑是一起目标杀人事件。没有组织声称对此负责。
2010年6月9日：在阿尔及利亚阿尔及尔省巴拉基郊区的一家购物中心的盒子里发现了一个简易爆炸装置。该装置由保安人员安全控制引爆。没有组织声称对这起事件负责。
2010年10月6日：周四上午7时30分左右，在伊拉克巴格达省巴格达北部的Shaab地区，一个路边简易爆炸装置在一家酒类商店外爆炸，造成两名平民受伤。这家酒类商店和附近的几家商店遭到破坏，没有任何组织声称对这次袭击负责。
2010年11月6日：周五，在巴基斯坦俾路支省的胡兹达尔，身份不明的攻击者向一家商店开枪，打死了俾路支学生组织的两名活动人士，打伤了一人，并毁坏了商店。受害者被确认为Abdul Sattar、Bebarg和Mehran。没有组织声称对此负责。
2010年12月6日：周六，在泰国帕塔尼的Khok Pho，两名袭击者向一家食品店投掷手榴弹，炸伤一名平民，炸毁了该店。没有组织声称对此负责，但当局认为穆斯林分离主义者对此负责。
2010年12月6日：周六，在泰国雅拉的雅拉区，身份不明的袭击者骑着摩托车在拥挤的茶馆外投掷了几枚简易爆炸装置，造成两人死亡，23人受伤。没有报告任何损坏，也没有任何团体声称对此负责。
2010年6月15日：周二，在巴基斯坦俾路支省奎达的Kili Almo地区，不明身份的攻击者向一家理发店投掷了一枚手榴弹，炸伤三名平民，并毁坏了该店。伤者被确认为Amanat Ali、Nadeem和Tahir。没有组织声称对此负责。
2010年6月18日：周五晚上，在布隆迪卡扬扎省卡扬扎发生的两起相关袭击中，身份不明的袭击者向一家肉店投掷了一枚手榴弹，造成三人受伤。虽然人们普遍认为前反叛民族解放力量（民解力量）或另一个政治反对派团体应负责任，但没有报告任何损失，也没有任何团体声称对这次袭击负责。
2010年6月25日：周五晚上约2200点，在阿富汗楠格哈尔贾拉拉巴德的塔拉希广场，身份不明的袭击者引爆了一枚简易爆炸装置，瞄准一家音乐商店，摧毁了音乐商店，并炸毁了附近的几家商店。没有伤亡报告，也没有组织声称对此负责。
2010年6月26日：星期六晚上，1915年，在巴基斯坦旁遮普省拉合尔哈勒路Zaitoon广场，两个低强度简易爆炸装置爆炸，造成至少四人受伤，市场受损。没有组织声称对此负责。
2010年7月7日：周三上午5时45分，巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦白沙瓦法基拉巴德附近，身份不明的武装分子在一个展厅附近引爆了一枚炸弹，炸毁了5辆汽车，炸毁了20辆其他汽车，部分炸毁了展厅，但没有造成人员伤亡。爆炸使用了将近1.5公斤的炸药。没有组织声称对此负责。
2010年7月18日：周日晚上23时30分，在伊拉克巴格达省巴格达市中心的Bab al-Sharqi，一家出售酒精饮料的商店外放置了一枚自制炸弹。爆炸造成两名平民受伤，并对商店造成大量物质损失。没有组织声称对这次袭击负责。
2010年7月24日：周六，在俄罗斯达吉斯坦克孜勒雅特的Komsomolskoye村，警方和联邦安全局工兵在Kuyada杂货店入口旁的Shamilya街75号房屋发现并销毁了一枚自制炸弹。由硝酸铵和铝粉组成的炸弹相当于5至6公斤TNT。它与一个机械定时装置相连，藏在一个金属桶里。一门液压炮被用来关闭这个装置。没有报告任何损坏或伤亡，也没有任何团体声称对此负责。
2010年7月30日：上周五，在俄罗斯达吉斯坦克孜勒雅特的Novosulak村，在一家食品店的入口处发现了两个装有硝酸铵和铝粉的10升塑料罐，罐内装有定时装置，并被警方拆除。没有报告任何损坏或伤亡，也没有任何团体声称对此负责。
2010年8月16日：周一上午，在阿富汗Konduz Qala e Zal区的Aqtapa集市，一名骑自行车的自杀炸弹手引爆了自己，炸伤了四名平民，其中包括三名儿童。虽然怀疑塔利班，但没有报告任何损失，也没有组织声称对此负责。
2010年8月22日：周日，在伊拉克巴比勒的Al-Mussayib，不明身份的攻击者在一家冷却设备商店内引爆了一枚简易爆炸装置，炸死一名平民，炸伤11人。附近的几家商店严重受损。没有组织声称对此负责。
2010年8月22日：周日，在伊拉克巴格达省巴格达市Zayouna地区，不明身份的袭击者在一家酒类商店附近引爆了一枚简易爆炸装置，炸伤两名平民，炸毁了这座建筑，还炸毁了附近的一座建筑。没有组织声称对此负责。
2010年8月24日：周二下午1310左右，在俄罗斯达吉斯坦Makhachkala的Mira街，身份不明的枪手向载有两名区域主要互联网提供商和固定电话接线员JSC Dagsvyazinform员工的伏尔加汽车开火，当场打死司机，打伤总工程师Nasrutdin Dzhamalov，后来死于医院。没有报告任何损坏，也没有任何团体声称对此负责。
2010年8月25日：周三，在伊拉克巴格达省巴格达市al-Mahmoudiya区的Badr村，在26起相关袭击中，身份不明的袭击者在一家超市内引爆了一枚简易爆炸装置，炸死一名平民，炸伤4人。爆炸对附近的房屋和商店造成了严重的物质损失。没有组织声称对此负责。
2010年8月26日：周四，在巴基斯坦俾路支省阿瓦兰区，身份不明的袭击者袭击并纵火焚烧了巴基斯坦电信有限公司的一座大楼，没有造成人员伤亡，但毁坏了大楼。没有组织声称对此负责。
2010年8月28日：周六，在巴基斯坦联邦管理的部落地区瓦济里斯坦贝马尔乡Angor Adda村的Shakain Bazar，一枚炸弹在当地一名店主Shahabullah的店铺内爆炸，炸死了他的两个儿子和一名平民，炸伤7人。造成的损失数额不详，没有任何组织声称对此负责。
2010年8月28日：周六，在阿富汗帕克提卡省的巴马尔区，一名自杀炸弹手在当地一家商店内引爆了他的简易爆炸装置，炸死一名平民，炸伤七人，并炸毁了商店。没有组织声称对这次袭击负责。
2010年1月9日：周三晚上，在阿富汗赫尔曼德省的拉什卡尔加，身份不明的袭击者引爆了一枚简易爆炸装置，瞄准一个市场，炸伤7名平民和3名儿童，并毁坏了市场。没有组织声称对此负责。
2010年1月9日：周三，在伊拉克巴格达省萨德尔城区的Al-Dakhel社区，身份不明的武装分子在Al-Awali市场附近引爆了一枚简易爆炸装置，炸伤四名平民，炸毁了附近的几家商店。没有组织声称对这次袭击负责。
2010年5月9日：周日晚上2130左右，菲律宾哥打巴托市奎松大道沿线，一个由60毫米助推器外壳和TNT组成的简易爆炸装置被放置在一个塑料袋内，并在超市附近被手机引爆。没有伤亡报告，但一个水表在爆炸中损坏。没有任何团体声称对此事件负责。
2010年5月9日：1900年至2000年之间的周日晚上，在泰国纳拉提瓦特的巴乔，在15起相关袭击中，身份不明的攻击者向菲特卡森路的路边愚人摊纵火，造成了未知数量的财产损失。没有伤亡报告，也没有任何组织声称对此负责，但当局认为穆斯林分离主义者负有责任。
2010年5月9日：1900年至2000年之间的周日晚上，在泰国纳拉提瓦特的巴乔，在15起相关袭击中，身份不明的袭击者向帕塔尼·纳拉提瓦特路的路边愚人摊纵火，造成未知数量的财产损失。没有伤亡报告，也没有任何组织声称对此负责，但当局认为穆斯林分离主义者负有责任。
2010年5月9日：1900年至2000年之间的周日晚上，在泰国纳拉提瓦特的巴乔，在15起相关袭击中，身份不明的袭击者向一家食品店纵火，造成未知数量的财产损失。没有伤亡报告，也没有任何组织声称对此负责，但当局认为穆斯林分离主义者负有责任。
2010年9月9日：周四，在伊拉克巴格达Ar Rusafa区Bab al-Muaatham社区，身份不明的攻击者在一家酒类商店附近引爆了一枚简易爆炸装置。爆炸中没有伤亡报告，但爆炸对商店造成了物质破坏。没有组织声称对此负责。
2010年9月19日：周日上午10时15分左右，在伊拉克巴格达西部曼苏尔区，一名自杀炸弹手引爆了一枚车载简易爆炸装置，目标是移动电话运营商Asiacell的办公室，炸死6名平民，炸伤51人。袭击摧毁了办公室、另一栋大楼、附近的三栋房屋和十辆汽车。伊拉克伊斯兰国（ISI）声称对此负责。
2010年9月23日：周四，在阿富汗霍斯特，斯波格迈酒店附近的一家肉店内发生炸弹爆炸，该酒店为阿富汗军队提供肉类。爆炸炸伤了包括屠夫在内的六名平民，炸毁了屠夫店和另外两家商店。没有组织声称对此负责，但当局怀疑塔利班应对这次袭击负责。
2010年7月10日：周四下午13时，在伊拉克巴格达拉希德街，身份不明的袭击者在al-Resafi广场的一家鞋店内引爆了一枚简易爆炸装置。两名平民在爆炸中受伤。没有报告任何损失。没有组织声称对此负责。
2010年9月10日：大约在1845年的周六晚上，在印度梅加拉亚西加罗山区的图拉市场，身份不明的武装分子从一辆行驶中的汽车上向马面包店投掷了一枚原油炸弹，造成7人受伤。没有报告任何损失，也没有组织声称对此负责，但怀疑加罗民族解放军（GNLA）武装分子对此负责。
2010年10月20日：周三，在阿富汗霍斯特省霍斯特市，身份不明的武装分子在一家肉店附近埋设了一枚地雷并引爆，造成三名平民受伤。肉店向驻扎在该省的阿富汗边境警察提供肉类。没有报告任何损害，也没有任何团体声称对此负责。
2010年3月11日：周三，在巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省科哈特的Garhi Atta Khan地区，不明身份的攻击者向Afzal Khan拥有的一家光盘店投掷了一枚手榴弹。附近一名妇女受伤。这次袭击造成了未知数量的财产损失，没有任何组织声称对此负责。
2010年6月11日：周六，在伊拉克巴格达的al-Amil社区，两个简易爆炸装置在一家酒类商店外爆炸，造成7人受伤，其中包括4名警察。没有报告任何损害，也没有任何团体声称对此负责。
2010年9月11日：周二凌晨1点，在俄罗斯印古什的马尔戈贝克，不明身份的武装分子在一家酒类商店引爆了两枚简易爆炸装置。袭击中没有伤亡报告，但商店遭受了严重破坏。没有组织声称对这次袭击负责。
2010年11月10日：周三，在阿富汗楠格哈尔的贾拉拉巴德，一个由身份不明的武装分子安放的简易爆炸装置在一家音乐商店内被引爆，炸毁了商店，造成至少10人受伤。其中一名受伤者被确认为店主穆罕默德·纳德。袭击的具体动机不得而知,；然而，攻击可能是针对被视为不道德的文化进行的。没有组织声称对此负责。
2010年11月15日：周一，在俄罗斯达吉斯坦的Kizlyar，Makhachkalinskaya街的Zodiac食品店发现了一枚炸弹。警方前一天晚上接到一位匿名来电者的通知，称在Makhachalinskya街8a号的一家商店里发现了一枚炸弹。到达后，警察在柜台上找到了一个包裹，里面有一根金属管、九公斤硝酸铵、铝粉和弹片，还有一个闹钟作为计时装置。进一步调查显示，两名男子走进商店，将装有炸弹的包裹留在柜台上。警方在没有发生意外的情况下解除了炸弹的武装。没有人员伤亡或损坏的报告，也没有组织声称对该装置负责。
2010年11月20日：周六下午14时20分，在俄罗斯印古什的纳兹兰，两名身份不明的袭击者向纳兹兰中央市场车臣斯卡亚街的一家葡萄酒和软饮料商店投掷了一枚藏在纸袋中的简易爆炸装置。一人受伤，但未报告任何损坏。当天晚些时候，警方根据一辆Niva汽车离开现场的描述，在Magasskovo圈内拦截了这辆汽车。一名年轻男子是纳兹兰的居民，他被审问。没有组织声称对此负责。
2010年11月28日：周日，在佐治亚州的Tsibili，身份不明的武装分子在一家杂货店外引爆了一枚简易爆炸装置。没有伤亡报告，但附近的一些建筑物在袭击中遭到破坏。没有组织声称对这次袭击负责。
2010年9月12日：周四晚上，在土耳其伊斯坦布尔Esenyurt区的inönü社区，一个简易爆炸装置在一家商店前爆炸。爆炸打破了附近房屋和工作场所的窗户。警方已对事件展开调查。这次袭击是在伊斯坦布尔发生的四起相关袭击之一。没有伤亡报告，也没有组织声称对此负责。
2010年9月12日：周四凌晨1点20分，在哥伦比亚托利马伊巴格的里库尔特社区，一枚威力强大的简易爆炸燃烧弹在科皮法姆药店外引爆，科皮法姆药店也是一家医疗中心。爆炸和随后的火灾摧毁了药店，并对附近的其他商店、一家酒类商店和四家鞋店造成财产损失，但没有造成人员伤亡。没有组织声称对此负责，但当局怀疑哥伦比亚革命武装力量（FARC）应对此次袭击负责，因为对该企业的勒索要求未得到满足。
2010年12月14日：周二，在巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省科哈特的拉奇集市地区，一个由不明身份武装分子放置在一家音乐商店内的遥控简易爆炸装置被引爆，造成至少9人受伤，商店受损。没有组织声称对这次袭击负责。
2010年12月23日：周四，在阿富汗楠格哈尔贾拉拉巴德市Joy Haft地区，不明身份的攻击者在一家商店内引爆了一枚简易爆炸装置。爆炸造成一名平民死亡，另有六人受伤。没有报告任何损坏，也没有任何团体声称对这次袭击负责。
2010年12月31日：周五，在俄罗斯印古什的奥尔忠尼启泽夫斯卡亚，不明身份的武装分子在一家卖酒的商店内引爆了一枚简易爆炸装置。一名后来被确认为店主的平民在爆炸中受伤。没有报告任何损坏，也没有任何团体声称对这次袭击负责。
2011年2月1日：周日晚0时45分，在俄罗斯达吉斯坦的Khasavyurt，不明身份的攻击者在一家杂货店内引爆了一枚简易爆炸装置。没有伤亡报告，但商店被摧毁。没有组织声称对此负责。
2011年1月18日：周二凌晨1点左右，在俄罗斯达吉斯坦的塞门德尔郊区Makhachkala，身份不明的攻击者在一家家具店外引爆了一枚简易爆炸装置（IED）。简易爆炸装置被安置在排水管中，相当于约200克TNT。没有伤亡或损失报告，也没有任何团体声称对这次袭击负责。
2011年1月20日：周四凌晨1点左右，在俄罗斯达吉斯坦哈萨维亚特的托图尔比耶夫街，身份不明的武装分子在商队超市前门附近引爆了一枚简易爆炸装置，炸毁了这座建筑。没有伤亡报告，也没有组织声称对这次袭击负责。
2011年1月20日：周四晚4点，乌克兰顿涅茨克市马基耶夫卡镇发生两起相关袭击，其中一起是一枚简易爆炸装置在一家购物中心爆炸，但没有人员伤亡或损失报告。第二次袭击发生在几分钟前，目标是一家国有煤炭公司的办公室。没有组织声称对这次袭击负责。
2011年1月23日：周日，在北爱尔兰贝尔法斯特，两名警察接到当地一家视频租赁店的电话。就在商店外面，Oglaigh na hEireann的成员安放了一个遥控简易爆炸装置（RCIED），他们计划在警察到达现场时引爆。在一名当地公民接近警察并离开该地区后，该组织决定不引爆RCIED，将RCIED和一根附在自行车上的爱尔兰军队手榴弹上的次级三线留在原地。2011年1月26日，警方在未知时间发现了RCIED。二级简易爆炸装置直到2011年1月27日才被发现。在2011年1月25日的一次通信中，Oglaigh na hEireann声称对这些设备负责。没有人员伤亡或损失的报告。
2011年1月28日：周五，在阿富汗喀布尔省喀布尔市Wazir Akbar Khan地区最好的超市，一名自杀式炸弹手在超市内用自动步枪开火，并向过道投掷三枚或更多手榴弹，炸死八人，炸伤六人，引爆了他装满炸药的背心。死者都是阿富汗平民，包括一个六口之家，五名伤者是外国人。这些外国人的国籍不明，但据报道，受害者中有两名美国人；然而，这一报告没有得到证实。这家商店失火，袭击造成了商店和附近建筑物的损坏。塔利班发言人扎比乌拉·穆贾希德声称对这次袭击负责，说两名重要的法国国民是这次袭击的主要目标。自杀式袭击者被确认为来自巴基斯坦北瓦济里斯坦的穆罕默德·肖伊布。另外两名参与袭击的激进分子被确认为塔利布·扬（Talib Jan）和穆罕默德·汗（Mohammed Khan），塔利布·扬通过向来访者发出指示，在监狱内帮助组织了这次袭击。穆罕默德·汗涉嫌将自杀式袭击者运送到超市。汗已被安全官员拘留。
2011年1月2日：周二，在俄罗斯达吉斯坦的Kizlyar，身份不明的武装分子向市中心的一家商店投掷了一枚简易爆炸装置。爆炸造成四名平民受伤，并造成未知数量的财产损失。没有组织声称对这次袭击负责。
2011年7月2日：周一上午，在巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省马尔丹的卡托-乔克地区，身份不明的武装分子在一个CD市场引爆了一枚简易爆炸装置，炸毁了六家CD店、两家电器店和两家裁缝店。没有伤亡报告，也没有任何组织声称对此负责，尽管塔利班被怀疑。
2011年10月2日：周四晚上，在尼泊尔贝里巴迪亚古拉利亚Aspatal路Gauri Shanker Enterprises的一家拖拉机店，身份不明的武装分子引爆了一枚炸弹。没有伤亡报告，但拖拉机车间受损，没有任何组织声称对这起事件负责，但警方怀疑塔雷的武装地下部队对此负责。
2011年2月13日：周日晚上，在伊拉克塔米姆的Zab分区，在两起相关袭击中，身份不明的武装分子在一家属于萨赫瓦委员会领导人的商店引爆了一枚简易爆炸装置。没有人员伤亡，但附近的几辆汽车和房屋遭到破坏并起火。没有组织声称对这次袭击负责。
2011年2月13日：周日，在伊拉克塔米姆的扎布区，身份不明的武装分子在一个汽车展厅内引爆了一枚简易爆炸装置，造成四人受伤。袭击造成的损失数额不详，没有任何组织声称对袭击负责。
2011年2月14日：周一，在阿富汗喀布尔省喀布尔市，一名自杀式炸弹手在进入喀布尔市中心购物中心前被发现，他与保安交火，随后引爆了他的简易爆炸背心，炸死了三名保安，炸伤了另外两人。没有关于损失的报告，塔利班声称对这次袭击负责。
2011年2月17日：周四，在伊拉克迪亚拉的Al-Muqdadiyah，身份不明的袭击者在一家汽车经销店内引爆了一个车载简易爆炸装置，6名平民死亡，32人受伤。袭击造成的财产损失数额不详，没有任何组织声称对袭击负责。
2011年2月27日：周日中午12时40分，在印度曼尼普尔英帕尔东部哈塔的一家五金店，一枚炸弹在店前爆炸，造成店内未报告的财产损失。七人受伤，包括两名交通人员、两名非本地人和一名店主。在事发现场发现了一枚中国制造的手榴弹碎片。袭击的具体动机不得而知,；然而，官员怀疑店主被武装分子勒索。没有组织声称对此负责，但怀疑是人民联合解放阵线（PULF）武装分子造成的。
2011年8月3日：周二，在俄罗斯达吉斯坦Buinaksk的列宁纳街，一个小型简易爆炸装置（IED）在一家商店外引爆。简易爆炸装置估计有40克TNT，并装有螺栓和螺丝。没有伤亡报告，但商店的门和内部遭到了一些破坏。没有组织声称对这次袭击负责。
2011年10月3日：周四晚上2200点左右，在俄罗斯达吉斯坦的Buinaksk，一个简易爆炸装置在理想杂货店外爆炸。该商店遭受了未知数量的破坏，但没有伤亡报告。没有组织声称对爆炸事件负责。
2011年12月3日：周六，在巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦的白沙瓦，身份不明的武装分子用不明爆炸物炸毁了巴达布尔警察局地区的一家音乐商店，没有造成人员伤亡，但损坏了商店。没有组织声称对这次袭击负责。
2011年3月14日：周一凌晨4时，哥伦比亚革命武装力量（FARC）第21阵线在哥伦比亚托利马市伊巴格市中心的美洲地区商业中心引爆了一枚装有400克安福炸药的低强度包裹炸弹。爆炸造成一名无家可归的男子死亡，当局怀疑该男子是FARC付钱运送包裹炸弹的。爆炸还摧毁了该企业的门窗。没有任何组织声称对爆炸袭击负责。当局怀疑袭击的动机与勒索有关。
2011年3月22日：周二，在伊拉克巴格达国家剧院附近的Oqba bin Nafiaa十字路口，不明身份的袭击者引爆了路边简易爆炸装置，目标是一家酒精饮料店。两名平民在爆炸中受伤，商店遭到破坏。没有组织声称对此负责。
2011年3月24日：周四晚上，在俄罗斯达吉斯坦克孜勒亚尔斯基区的马来亚·阿雷舍夫卡村，四名持枪男子将一家杂货店的门上的锁击落，并进入大楼。进入后，这些人留下了两个简易爆炸装置，爆炸物相当于20公斤TNT。这些人随后逃离商店，不久之后这些装置引爆，彻底摧毁了这家小商店。没有伤亡报告，也没有组织声称对这次袭击负责。
2011年5月4日：周二，在伊拉克尼尼微的巴伊，一名身份不明的自杀式炸弹手在袭击一家汽车经销商时引爆了他的爆炸背心，造成三名平民死亡，七人受伤。发生了数额不明的财产损失，没有任何组织声称对这次袭击负责。
2011年5月4日：周二上午5时30分，在俄罗斯达吉斯坦卡拉布达肯茨基区Parallelnaya街，一名身份不明的人在通往一家杂货店的路边放置并引爆了一枚简易爆炸装置。爆炸中使用的装置据信产量相当于200克TNT。店面和店门受到了一些轻微的损坏，同时在炸弹爆炸的地方形成了一个15×10厘米的弹坑。没有伤亡报告，也没有组织声称对这次袭击负责。
2011年7月4日：周四晚上，在巴基斯坦俾路支省奎达的查曼·帕塔克地区，不明身份的武装分子向一家理发店投掷了一枚手榴弹，造成一名平民死亡，理发店严重受损。没有组织声称对这次袭击负责。
2011年4月14日：周四，在伊拉克巴格达的al-Zaafaraniya社区，不明身份的袭击者在一家理发店外引爆了一枚简易爆炸装置。三名平民受伤，商店在爆炸中受损。没有组织声称对这次袭击负责。
2011年4月18日：周一，在伊拉克巴格达日产附近的巴格达Al-Jadida地区，身份不明的袭击者引爆了一枚简易爆炸装置，目标是一家酒类商店。没有伤亡报告，但附近几家商店和汽车受损。没有组织声称对此负责。
2011年4月18日：周一，在伊拉克巴格达Rusafa社区al-Nidhal街，不明身份的袭击者引爆了一个简易爆炸装置，目标是一家酒类商店。没有伤亡报告，但附近的几家商店和汽车在爆炸中受损。没有组织声称对此负责。
2011年4月20日：周三晚上，在伊拉克巴格达圣战社区，不明身份的枪手向一家酒类商店开枪，打伤了包括店主在内的三名平民。这次袭击造成了未知数量的财产损失，没有任何组织声称对此负责。
2011年1月5日：周日，在伊拉克萨拉赫丁的塔米耶，一个简易爆炸装置在苏里亚街路边引爆，靠近一家手机店。三名平民受伤，附近的商店受损。没有组织声称对此负责。
2011年2月5日：周一晚上，在巴基斯坦开伯尔联邦管理部落地区兰迪科塔尔的查瓦兹盖检查站附近，身份不明的武装分子在一家杂货店引爆了不明爆炸物。没有伤亡报告，但杂货店被摧毁。没有组织声称对这次袭击负责。
2011年6月5日：周五上午，在泰国帕塔尼纳普拉多Thung Pla，两名身份不明的武装分子骑摩托车向一家茶馆投掷手榴弹。手榴弹没有击中茶馆，在茶馆外的地面上留下了一个30厘米宽的浅坑，但没有造成人员伤亡。没有组织声称对此负责，但警方指责分离主义激进分子。
2011年6月5日：上周五，在印度奥迪沙马尔康基里的帕迪亚，印度共产党毛派（CPI-M）嫌疑成员袭击了一家政府酒类商店。据报道，一群高喊口号的武装叛军在村民的护送下到达了这家酒店，砸开了这家有执照的卖场，并销毁了库存。毛派分子还从商店里抢劫了数额不详的现金。这次袭击造成了未知数量的财产损失，但没有造成人员伤亡。CPI-M声称对这次袭击负责。从事发地点找到的一封信指控州政府未能满足叛军提出的释放当时的马尔康基里收藏家R V Krishna的要求，Krishna于2月份被毛派绑架。
2011年8月5日：周日，在伊拉克巴格达，身份不明的武装分子引爆了一枚简易爆炸装置，目标是塔亚兰广场的一家酒类商店。三名平民在爆炸中受伤，商店被烧毁。没有组织声称对此负责。
2011年12月5日：周四，在伊拉克巴格达Bab al-Sharji地区，一枚放置在一家酒类商店附近的炸弹爆炸，炸伤一名平民。爆炸对酒类商店造成了未知数量的破坏。没有组织声称对此负责。
2011年5月13日：周五晚上，在巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省斯瓦比的亚尔侯赛因地区的赛富尔市场，身份不明的武装分子在五家CD店附近引爆了两枚简易爆炸装置。然而，市场被关闭，没有造成人员伤亡，市场上的所有商店都遭到破坏。据报道，武装分子将炸药安放在水冷却器中。没有组织声称对这次袭击负责。
2011年5月20日：周五上午10时29分，在泰国纳拉提瓦特Sungai Padi发生的两起相关袭击中的一起，涉嫌分离主义者在距离第一枚汽车炸弹40公里的一家橡胶店引爆了一枚20公斤的简易爆炸装置。爆炸造成包括一名警官在内的九人受伤，并损坏了附近的一些商店和车辆。目击者称，一名青少年在橡胶店放置了一辆绑有简易爆炸装置的摩托车；然而，其他消息来源说，爆炸物附在一辆在雅拉登记的皮卡上。没有任何团体声称对袭击负责，两人后来因与袭击有关而被捕。
2011年5月23日：周一，在伊拉克巴格达Zayouna社区，不明身份的袭击者引爆了一个车载简易爆炸装置，目标是酒类商店。虽然多家商店和汽车在爆炸中受损，但没有伤亡报告。没有组织声称对此负责。
2011年5月27日：周五，在俄罗斯印古什孙振斯基的奥尔忠尼启泽夫斯卡亚地区，身份不明的武装分子在距离Privoz市场50米的一个废弃加油站安放了一个简易爆炸装置。该装置由一枚榴弹发射器和一部附带的手机组成，相当于300克TNT。简易爆炸装置被发现，并在引爆前由工兵安全拆除。没有任何组织声称对这起爆炸未遂事件负责。
2011年3月6日：2000年左右的星期五晚上，在菲律宾苏鲁州霍洛的阿斯图里亚斯村，五名身份不明的武装人员骑摩托车在警官曼宁·朱尔马尼·萨帕尔（Maning Julmani Sappal）开的一家商店附近扔下一个装有简易爆炸装置的背包。一名平民发现了可疑装置并报警，警方随后拆除了该装置，没有造成人员伤亡或损害。该爆炸装置由两轮81毫米迫击炮组成，带有定时装置、电池、四个雷管、一个电夹和电线。袭击的具体动机不得而知,；然而，该装置被扔到离苏鲁省长Sakur Tan住所仅几米远的地方。警方无法立即确认谭是否是袭击目标。没有组织声称对这次袭击负责，但怀疑阿布沙耶夫组织对此负责。
2011年4月6日：周六，在加沙市、加沙地带、西岸和加沙地带，身份不明的武装分子引爆了一枚简易爆炸装置，目标是一家印刷店。没有伤亡报告，但至少有两栋附近的建筑在袭击中受损。没有组织声称对此负责。
2011年6月6日：周一，在北爱尔兰安特里姆县，安全部队在Homebase零售店的装载区找到了一个可行的简易爆炸装置。在该地区的一次搜索行动中找到了该装置。安全部队能够在没有发生事故的情况下解除该装置的武装。没有伤亡报告，也没有组织声称对该装置负责。
2011年7月6日：周二，在伊拉克迪亚拉的巴库巴，一辆摩托车上的简易爆炸装置被不明身份的武装分子引爆，目标是一个购物中心。爆炸没有造成人员伤亡，对建筑群造成了未知数量的财产损失。没有组织声称对此负责。
2011年9月6日：周四，在伊拉克巴格达省巴格达市al-Ghadir社区，不明身份的武装分子在一家酒类商店附近引爆了一枚简易爆炸装置。爆炸炸伤了附近的一名平民，造成了未知数量的财产损失。没有组织声称对此负责。
2011年10月6日：周五，在伊拉克巴格达，不明身份的袭击者引爆了一个简易爆炸装置，目标是一家酒类商店。爆炸造成了未知数量的财产损失，没有伤亡报告。没有组织声称对此负责。
2011年6月15日：周三，在伊拉克巴比尔的Al-Mussayib，不明身份的袭击者在一家杂货店内引爆了一枚简易爆炸装置。爆炸造成1名平民死亡，6人受伤，并造成未知数量的财产损失。没有组织声称对此负责。
2011年6月18日：周六上午，在印度尼西亚苏门答腊塞拉坦的Lubuk Linggau，一个由身份不明的武装分子发送的包裹简易爆炸装置在一家超市内引爆，炸伤至少一名店主Hindra Sumarjono。据警方称，Sumarjono于周五下午在雅加达收到一个包裹，包裹长约15 x 20厘米，内有该装置的回信地址。Sumarjono在周六早上到达办公室时打开包裹，腹部受伤。袭击的具体动机不得而知,；然而，受害者可能被认定为异教徒，这就是袭击的原因。这次袭击对该商店造成了数额不详的财产损失，没有任何组织声称对这次袭击负责。据警方称，发件人可能与新加坡Fajar Taslim网络有联系。警方正在寻找一个身份不明的人，身高165厘米，皮肤黝黑，头发中间分着，薄薄的胡须与包裹相连。
2011年6月21日：周二，在伊拉克巴格达的卡拉达社区，不明身份的袭击者引爆了一个简易爆炸装置，目标是一家酒类商店。爆炸造成了未知数量的财产损失，但没有造成人员伤亡。没有组织声称对此负责。
2011年6月21日：周二，在伊拉克巴比勒的Al-Musayyib，不明身份的袭击者在一家咖啡店内引爆了一枚简易爆炸装置。爆炸造成五名平民死亡，九人受伤，商店财产损失不明。没有组织声称对此负责。
2011年6月22日：周三，在巴基斯坦联邦管理的部落地区开伯尔，不明身份的武装分子在Jamrud市场区引爆了一枚简易爆炸装置，炸死一名平民，并对该地区造成了未知数量的财产损失。没有组织声称对这次袭击负责。
2011年6月23日：周四，在伊拉克巴格达al-Shurta al-Rabaa社区的一个市场，在两起相关袭击中，身份不明的攻击者引爆了装在三辆购物车上的简易爆炸装置。爆炸造成23名平民死亡，107人受伤，并造成未知数量的财产损失。伤亡人数是累积的，因此在第一次事件中报告。没有组织声称对此负责。
2011年6月24日：周五，在阿富汗Konduz的Khan Abad区，身份不明的武装分子在一家冰淇淋店外引爆了一个附着在自行车上的简易爆炸装置。爆炸造成10人死亡，其中包括一名警官和一名10岁女孩，另有24人受伤，其中包括一名警官，并造成不明数额的财产损失。没有组织声称对这次袭击负责。
2011年6月30日：周四上午5时30分左右，在菲律宾北部扎莫安加省迪波洛格市Miputak村Tomas Claudio街的Bagsakan Edad市场，安全人员找到并拆除了一个临时爆炸装置，该装置由一名安全警卫发现，名为Said Gumandol，由身份不明的武装分子种植在母婴诊所附近市场角落的植物箱中。爆炸装置藏在一个袋子里，由一枚带触发装置和定时器的步枪手榴弹组成。这次袭击没有造成人员伤亡或损失，也没有任何团体声称对此负责。
2011年3月7日：周日，在伊拉克尼纳瓦的摩苏尔，不明身份的武装分子在一家商店引爆了一枚简易爆炸装置。爆炸炸伤了一名平民，并对商店造成了数额不明的财产损失。没有组织声称对此负责。
2011年4月7日：周一晚上，在伊拉克巴格达新城区的运河街，不明身份的袭击者引爆了一枚简易爆炸装置，目标是一家酒类商店。爆炸炸伤了一名平民，并对商店造成了数量不明的财产损失。没有组织声称对此负责。
2011年7月7日：周四上午，在伊拉克迪亚拉的加通，不明身份的袭击者在一家肉店附近引爆了路边简易爆炸装置。爆炸炸伤了店主和两名平民，并对商店造成了数额不明的财产损失。没有组织声称对此负责。
2011年7月25日：周一晚上，在伊拉克巴格达的卡拉达附近，不明身份的袭击者在一家酒类商店附近引爆了一枚简易爆炸装置。爆炸炸伤了三名平民，造成了未知数量的财产损失。没有组织声称对此负责。
2011年7月27日：周三晚上，在伊拉克巴格达Adhamiyah区的Waziriya社区，身份不明的攻击者在一家酒馆附近引爆了一个车载简易爆炸装置。袭击造成至少10家其他商店和附近几辆汽车受损，一名平民死亡，包括4名警察在内的8人受伤。没有组织声称对此负责。
2011年2月8日：周二晚上，在伊拉克巴格达的利萨拉地区，不明身份的袭击者引爆了一枚简易爆炸装置，目标是一家酒类商店。爆炸造成3名警察死亡，14人受伤，并对酒类商店造成了数量不明的财产损失。没有组织声称对此负责。
2011年3月8日：周三，在伊拉克巴格达的al-Risala社区，不明身份的袭击者引爆了一个简易爆炸装置，目标是一家酒类商店。爆炸造成3名警察死亡，包括7名平民在内的15人受伤，并对酒店造成了未知数量的财产损失。没有组织声称对此负责。
2011年8月8日：周一上午，在泰国亚拉省的Phung Mueang 5路，由Madaree Arong领导的可疑武装分子在南部边境省份警察指挥中心（SBPPC）附近的seven-11便利店引爆了一枚简易爆炸装置，两名边境警察受伤。据报道，两名警官，即Pol Sen军士长Somwong Niraro少校和Pol Sen军士长Nipatporn Kosuma少校，在三到五公斤重的爆炸装置被无线电信号引爆时受伤。袭击导致商店和附近车辆及建筑物受损。没有组织声称对此负责。
2011年10月8日：周三晚上，在印度查谟和克什米尔的普瓦马省塔哈布市，身份不明的武装分子引爆了一枚简易爆炸装置，轻微损坏了畜牧部门办公室的玻璃窗以及一些商店和一个棚屋。没有伤亡报告，也没有组织声称对这次袭击负责。
2011年10月8日：周三晚上，在伊拉克安巴尔省苏莱曼尼亚中部库尔德斯坦地区的莫拉维街，身份不明的袭击者引爆了一枚简易爆炸装置，目标是一家小商店。爆炸造成两名平民受伤，商店财产损失不明。没有组织声称对此负责。
2011年11月8日：周四，在伊拉克巴格达的Al-Karrada社区，不明身份的袭击者在商业商店附近引爆了两个简易爆炸装置，其中包括一家酒类商店。爆炸造成四名平民受伤，商店财产损失不明。没有组织声称对此负责。
2011年11月8日：周四，在伊拉克迪亚拉的贾拉拉，不明身份的袭击者在一个市场附近引爆了一枚简易爆炸装置。爆炸造成7名平民受伤，并对市场造成了未知数量的财产损失。没有组织声称对此负责。
2011年12月8日：周五晚上，在伊拉克巴格达的Yarmouk社区，不明身份的袭击者引爆了一个简易爆炸装置，目标是一家酒类商店。爆炸造成两名平民死亡，10人受伤，商店财产损失不明。没有组织声称对此负责。
2011年12月8日：周五晚上，在伊拉克巴格达贾米阿社区，不明身份的袭击者引爆了路边简易爆炸装置，目标是一家冰淇淋店。爆炸造成两名平民死亡，10人受伤，商店财产损失不明。没有组织声称对此负责。
2011年8月13日：周六晚上23时30分，在俄罗斯印古什的卡拉布拉克，一枚炸弹在奥斯卡诺瓦街的一家杂货店外爆炸，造成大楼结构损坏。没有伤亡报告，也没有组织声称对此负责。
2011年8月15日：周一，在伊拉克巴格达Zaafaraniya社区，不明身份的袭击者引爆了一个放置在手机店内的简易爆炸装置。爆炸造成一名平民死亡，另有五人受伤，并对商店造成了数额不明的财产损失。没有组织声称对此负责。
2011年8月21日：周日，在伊拉克巴格达的Al-Karradah社区，不明身份的袭击者引爆了一个简易爆炸装置，目标是一家酒类商店。爆炸造成五名平民受伤，并对商店造成了数量不明的财产损失。没有组织声称对此负责。
2011年8月21日：周日晚上2210左右，在俄罗斯北高加索达吉斯坦Makhachkala Akushinsky街98号房屋，身份不明的武装分子在Yastreb超市外引爆爆炸装置，造成至少14人受伤，其中包括3名儿童和6名警察。据警方称，炸弹、300-350克TNT和由12毫米碎裂电枢线制成的弹片在警方10分钟前抵达上次爆炸事件现场时被引爆。第一次爆炸发生在超市内，一名20岁的店员受伤。数量不详的警车在袭击中受损，商店的货架和交易设备也受损。没有组织声称对这次袭击负责。
2011年8月24日：周三上午，在俄罗斯印古什的纳兹兰，工兵们在一家露天水果蔬菜店外引爆了一枚炸弹。一名销售人员在商店前门发现了200克炸弹。没有组织声称对此负责。
2011年8月29日：周一，巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省斯瓦比市的一个市场发生爆炸，炸毁了五家商店。没有伤亡报告，也没有组织声称对这次袭击负责。
2011年2月9日：周五中午12时30分，在捷克共和国普拉哈布拉格的兹利钦街道，一名警卫在宜家商店附近发现了一个放置在废纸篓中的简易爆炸装置（IED）。简易爆炸装置原定于17时爆炸，但在12时30分被一名安全人员发现。没有发生任何损坏或伤亡，也没有任何团体声称对此负责。
2011年6月9日：周二，在泰国纳拉提瓦特孟邦坡街道，两名持枪歹徒骑着摩托车来到一家茶馆，其中一人用9毫米手枪向五名顾客开枪，将他们全部打伤。四名受害者分别是Arong Mooya、Jeso Jenu Mudyooso Sama ae、Nuseng Mameng和九岁的Saiful Mama。这些人骑着摩托车逃离了现场。没有组织声称对这次袭击负责，但警方怀疑这是反叛分子试图在该地区挑起事端所为。
2011年7月9日：周三，在伊拉克巴格达的Adhamiya社区，不明身份的攻击者在一家卖手表的商店内引爆了一枚简易爆炸装置。爆炸造成一名平民死亡，六名平民受伤，并对商店造成了数量不明的财产损失。没有组织声称对此负责。
2011年12月9日：周一，在伊拉克巴格达的al-Nidhal街，身份不明的激进分子在卖酒的商店引爆了一枚简易爆炸装置。爆炸造成三名平民受伤，并对商店造成了数量不明的财产损失。没有组织声称对这次袭击负责。
2011年9月19日：周一，在伊拉克尼纳瓦的摩苏尔，一枚简易爆炸装置在亚洲电信公司的一个办公室分支内爆炸，炸伤一名员工，并对办公室造成未知数量的财产损失。没有组织声称对这次袭击负责。
2011年9月19日：周一晚上，在俄罗斯达吉斯坦马哈奇卡拉的Nauchniy Gorodok街道，两名武装武装分子进入一家杂货店，不分青红皂白地开枪。袭击者随后在开火后引爆了一个简易爆炸装置，造成了未知数量的财产损失。这家商店出售酒精饮料，这是伊斯兰法律所禁止的。没有伤亡报告，也没有组织声称对这次袭击负责。
2011年9月19日：周一，在巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦白沙瓦的Nishtarabad Chowk地区，身份不明的武装分子引爆了一个连接在摩托车上的遥控简易爆炸装置。至少有6名平民被杀，另有33人受伤。几辆汽车、摩托车和二十五家商店被毁。尼什塔拉巴德的CD店是这次袭击的目标。没有组织声称对此负责，但怀疑巴基斯坦塔利班激进分子。
2011年9月26日：周一上午，在美国爱达荷州考德威尔市，动物权利活动家在落基山脉毛皮和烟花的储藏空间钻了一个洞，向零售大楼注入了几加仑燃料，并放火焚烧。没有人受伤，但火灾造成了10万美元的损失。一个自称“纵火单位”的组织向美国加利福尼亚州洛杉矶的北美动物解放新闻办公室和BiteBack杂志网站发送了一条信息，声称对纵火事件负责。“纵火小组”被认为是动物解放阵线（ALF）的一个分支。
2011年9月27日：周二，在阿富汗赫尔曼德省的拉什卡尔加，一名武装分子在当地警察局长办公室、政府办公室和一家向警方提供面包的面包店附近引爆了自杀式车载简易爆炸装置。爆炸造成武装分子和两名平民死亡，其中包括一名儿童，10名警察受伤。造成了数量不明的财产损失，塔利班通过向记者发短信声称对这次袭击负责。
2011年9月27日：周二晚上，在伊拉克巴格达的工业区，不明身份的袭击者在一家酒类商店附近引爆了一个车载简易爆炸装置。爆炸造成八名平民受伤，并对附近的商店和停放的汽车造成了未知数量的财产损失。没有组织声称对此负责。
2011年9月30日：周五，在伊拉克巴格达Zaafaraniya社区，不明身份的袭击者引爆了两个简易爆炸装置，目标是一家销售建筑材料的商店。爆炸造成两名平民死亡，六人受伤，并对商店造成了数量不明的财产损失。没有组织声称对此负责。
2011年2月10日：周日，在巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦迪尔的迈丹地区，六家手机店在坎巴尔集市被不明身份的武装分子炸毁。使用的炸药类型和数量不详。没有人员伤亡，也没有组织声称对这次袭击负责。
2011年4月10日：周二，在伊拉克迪亚拉的巴古拜，一家音乐店内发生炸弹爆炸，炸死一名平民，炸伤另外五名平民。没有组织声称对这次袭击负责。
2011年6月10日：周四，在巴基斯坦俾路支省奎达的Pir Sabaq地区，身份不明的武装分子引爆了不明爆炸物，部分炸毁了乌斯曼的CD室。没有人员伤亡，也没有组织声称对这次袭击负责。
2011年10月15日：周六晚4点，在俄罗斯达吉斯坦Makhachkala Kirovsky区的Shamkhal村，一枚不明身份的袭击者放置的炸弹在一家杂货店外引爆。尽管爆炸确实损坏了大楼，但没有造成人员伤亡。没有组织声称对此负责。
2011年10月17日：周一，在伊拉克巴格达的卡拉达地区，一枚汽车炸弹在一家酒类商店爆炸，造成3人死亡，15人受伤。几辆汽车和附近的建筑物都遭到损坏。没有组织声称对这次袭击负责。
2011年10月23日：周日晚上19时，在泰国纳拉提瓦特的孟，在两起相关爆炸中的一起，武装分子嫌疑人在金台一家小便利店内引爆了一枚简易爆炸装置。爆炸造成3名平民死亡，4人受伤，超市财产损失不明。没有组织声称对此负责。
2011年10月23日：星期天晚上，1910年，在泰国纳拉提瓦特的Muang，在两起相关爆炸中的一起，武装分子嫌疑人在绥化Panich便利店内引爆了一枚简易爆炸装置。爆炸造成两名平民死亡，三人受伤，超市财产损失不明。没有组织声称对此负责。
2011年10月25日：星期二上午1140后不久，在泰国雅拉的雅拉，在16起相关袭击中的第10起，涉嫌分离主义激进分子引爆了一枚简易爆炸装置（IED），目标是五十铃汽车展厅。由于简易爆炸装置在展厅附近引爆，目前尚不清楚爆炸是否造成任何财产损失。这些袭击累计造成50名平民受伤，并导致整个城市数次停电。大部分炸弹藏在摩托车内，可疑叛乱分子将其停放在不同地点。然而，没有任何组织声称对此负责，这些袭击发生在2004年邻国纳拉提瓦特省德拜反政府抗议活动被镇压的周年纪念日。
2011年10月25日：星期二上午1140后不久，在泰国雅拉的雅拉，在16起相关袭击中的第11起，涉嫌分离主义武装分子引爆了一枚简易爆炸装置，目标是埃索加油站。爆炸对加油站造成了未知数量的财产损失。这些袭击累计造成50名平民受伤，并导致整个城市数次停电。大部分炸弹藏在摩托车内，可疑叛乱分子将其停放在不同地点。然而，没有任何组织声称对此负责，这些袭击发生在2004年邻国纳拉提瓦特省德拜反政府抗议活动被镇压的周年纪念日。
2011年10月25日：星期二上午1140后不久，在泰国雅拉的雅拉，16起相关袭击中的第14起，涉嫌分离主义激进分子引爆了一枚简易爆炸装置，目标是一家便利店。爆炸对商店造成了未知数量的财产损失。这些袭击累计造成50名平民受伤，并导致整个城市数次停电。大部分炸弹藏在摩托车内，可疑叛乱分子将其停放在不同地点。然而，没有任何组织声称对此负责，这些袭击发生在2004年邻国纳拉提瓦特省德拜反政府抗议活动被镇压的周年纪念日。
2011年10月25日：星期二上午1140后不久，在泰国雅拉的雅拉，16起相关袭击中的第15起，涉嫌分离主义武装分子引爆了一枚简易爆炸装置，目标是一个水果摊。爆炸对展台造成了未知数量的财产损失。这些袭击累计造成50名平民受伤，并导致整个城市数次停电。大部分炸弹藏在摩托车内，可疑叛乱分子将其停放在不同地点。然而，没有任何组织声称对此负责，这些袭击发生在2004年邻国纳拉提瓦特省德拜反政府抗议活动被镇压的周年纪念日。
2011年10月25日：周二下午14时，在泰国雅拉的雅拉，16起相关袭击中的第16起，涉嫌分离主义武装分子引爆了一枚简易爆炸装置（IED），目标是一家市场附近的便利店。由于简易爆炸装置在便利店前引爆，目前尚不清楚爆炸是否造成任何财产损失。这些袭击累计造成50名平民受伤，并导致整个城市数次停电。大部分炸弹藏在摩托车内，可疑叛乱分子将其停放在不同地点。然而，没有任何组织声称对此负责，这些袭击发生在2004年邻国纳拉提瓦特省德拜反政府抗议活动被镇压的周年纪念日。
2011年10月27日：周四晚上19时，在伊拉克巴格达乌尔社区，在两起相关袭击中，身份不明的袭击者引爆了一枚简易爆炸装置，目标是一家出售音乐CD的商店。爆炸造成两名平民死亡，六人受伤，商店财产损失不明。没有组织声称对此负责。
2011年10月27日：周四上午，在巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦的白沙瓦，一枚简易爆炸装置在Rampura集市的商店附近爆炸，造成11人受伤。目击者告诉媒体，爆炸发生在一名店主试图打开杂货店的百叶门时。四家商店和四辆汽车在袭击中被毁。没有组织声称对此负责。
2011年10月30日：周日，在巴基斯坦联邦管理部落地区开伯尔省库基赫勒的提拉·萨科里村，一枚简易爆炸装置在Nek Amal Khan的商店爆炸，四人受伤。没有报告任何损失。没有组织声称对此负责。
2011年10月30日：周日，在泰国Narathiwat的Sungai Kolok，不明身份的攻击者引爆了一枚简易爆炸装置，目标是一家礼品店。爆炸没有造成人员伤亡，商店财产损失不明。没有组织声称对此负责。
2011年11月11日：巴基斯坦开伯尔-帕克顿赫瓦省Yar Hussain的Javed市场，塔利班嫌疑成员引爆了一枚简易爆炸装置。袭击的目标似乎是两家CD店，尽管至少有十家店在爆炸中受损。鉴于市场当晚关闭，没有受伤报告。具体动机不明；然而，塔利班将音乐描述为“非伊斯兰”。
2011年11月15日：巴基斯坦吉尔吉特-巴尔的斯坦地区吉尔吉特市Punyal路一个繁忙市场的伊玛米清真寺附近发生爆炸。两人在爆炸中受伤，包括一名当地政府雇员。警方不确定炸弹是投掷的还是安放在附近的。没有任何团体声称对事件负责，具体动机不明；然而，警方报告说，他们拘留了三名嫌疑人。
2011年11月14日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省默里安的一家汽车店发生低强度炸弹爆炸。汽车商店在爆炸中被彻底摧毁；但是，没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责，具体动机不明。
2011年11月16日：黎巴嫩南部省提尔一家酒类店发生爆炸。虽然没有伤亡报告，但这家酒类店受到了严重破坏。具体动机不明；然而，当局认为，选择这个目标是因为它出售酒精，而这是伊斯兰教所禁止的。这起事件紧随其后的是另一起爆炸事件，即泰尔伊丽莎皇后酒店的一家酒吧被炸。
2011年11月17日：身份不明的激进分子在巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省戈里瓦拉引爆了一枚爆炸装置。炸弹的目标是一家手机店，该店在爆炸中被完全摧毁。没有受伤报告。没有组织声称对事件负责，具体动机不明。
2011年11月22日：身份不明的激进分子在巴基斯坦Orakzai机构Jalka Mela的主要市场安放了爆炸装置。六家商店在爆炸中受损，包括两家音乐商店；没有受伤报告。没有组织声称对事件负责；然而，当局逮捕了来自Bezotkhel部落的21人进行审问。
2011年11月22日：巴基斯坦俾路支省奎达的Saryab Mill地区发生爆炸。这个两公斤重的装置被安置在一家小企业的外墙上；爆炸损坏了周围的四家商店，但没有造成任何伤亡报告。没有组织声称对事件负责，具体动机不明。
2011年11月24日：一名身份不明的袭击者向肯尼亚东北省加里萨Ngamia路的一家小企业投掷手榴弹。至少有一人在袭击中死亡，另有至少四人受伤。没有任何团体声称对事件负责，具体动机不明；然而，官员们将袭击归咎于青年党。这是当晚加里萨两起针对公共企业的手榴弹袭击之一。
2011年11月27日：两名身份不明的袭击者试图在俄罗斯达吉斯坦Buinaksk的一家杂货店放置炸弹。该装置相当于100克TNT，过早爆炸；一名袭击者被打死，另一人受伤。那家商店因爆炸而受损。袭击者的身份和袭击的具体动机不得而知。
2011年11月29日：伊拉克巴比勒省Mahmudiya市加油站外发生爆炸。四名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对事件负责，具体动机不明。
2011年12月3日：一枚炸弹袭击了一家酒类店，炸伤了三个人。这家商店位于伊拉克巴格达市中心的拉希德营地附近。未报告任何责任要求。没有提供更多的武器细节。
2011年12月6日：一枚火箭击中了巴基斯坦开伯尔省科哈特市主要集市的一家杂货店。商店和附近的一座清真寺都遭到破坏，一名当地平民受伤。尽管警方在楼顶巡逻，但没有人受伤或死亡。未报告任何责任要求。
2011年6月12日：两枚炸弹在俄罗斯达吉斯坦的克孜勒雅特爆炸。第一枚炸弹大约相当于5公斤TNT，在一家商店外引爆。一名保安受伤，商店受损。未报告任何责任要求。
2011年12月13日：阿富汗楠格哈尔贾拉拉巴德的一家音乐商店被炸弹炸毁。虽然没有人声称对此负责，但塔利班此前已宣布音乐和其他娱乐形式为非法。没有伤亡报告。
2011年12月21日：巴基斯坦开伯尔省贾姆鲁德的古迪地区发生爆炸，一名保安受伤，三家商店受损。阿卜杜拉·阿扎姆旅声称对袭击负责。没有死亡报告。
2011年12月22日：伊拉克巴格达Adhamiya区一辆装有诱杀装置的汽车在主要公路上爆炸，造成两名平民死亡，六人受伤。几家商店也在爆炸中受损。伊拉克的“基地”组织后来声称对袭击负责。
2012年2月1日：两名男子向位于巴基斯坦信德省北纳齐马巴德的手机公司Mobilink的办公室投掷手榴弹。事件中有四人受伤，商店也遭到破坏。没有组织声称对这次袭击负责。
2012年1月1日：一名袭击者向美国纽约市皇后区的一家酒馆投掷了一枚燃烧装置。有报道称有损坏，但其程度不得而知。这是今天皇后区发生的四起纵火事件之一。Ray Lazier Lengend被捕并声称对这一系列事件负责。
2012年6月1日：袭击者向尼日利亚阿达马瓦州约拉市的一家理发店开枪。三人在袭击中丧生。这是阿达马瓦州附近发生的两起事件之一；袭击者来自袭击一座教堂。没有组织声称对事件负责，但警方怀疑博科圣地。
2012年8月1日：一名袭击者在美国阿拉巴马州阿拉巴马市第27街和西梅甘大道交叉口附近向企业开枪。袭击者向作出反应的警察开枪，随后发生了冲突和警察追捕。警察逮捕了袭击者，没有伤亡报告。一位名叫路易斯·伊巴拉·埃尔南德斯（Luis Ibarra Hernandez）的无关人员声称对这起事件负责，并表示他发动袭击是为了“引起人们对伊斯兰教的注意”
2012年12月1日：袭击者在黎巴嫩南部省Sarafand市的一家酒类商店引爆了一枚爆炸装置。没有人受伤,；然而，爆炸损坏了商店和附近的其他商店。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士指出，这是最近在黎巴嫩保守地区发生的一系列针对提供酒精饮料的商店或餐馆的袭击事件之一。
2012年1月19日：袭击者在伊拉克迪亚拉省巴古拜市的一家什叶派食品店引爆了一枚爆炸装置。这是今天在巴古拜什叶派拥有的食品店发生的三起爆炸事件之一。在三次袭击中没有人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2012年1月19日：袭击者在伊拉克迪亚拉省巴古拜市的一家什叶派食品店引爆了一枚爆炸装置。这是今天在巴古拜什叶派拥有的食品店发生的三起爆炸事件之一。在三次袭击中没有人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2012年1月19日：袭击者在伊拉克迪亚拉省巴古拜市的一家什叶派食品店引爆了一枚爆炸装置。这是今天在巴古拜什叶派拥有的食品店发生的三起爆炸事件之一。在三次袭击中没有人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2012年1月21日：在尼泊尔中部高尔地区，一个炸弹处理小组试图拆除放置在杂货店的爆炸装置时引爆。拆除该装置的警官受伤。Samyukta Tarai Madhes Mukti党声称对这次袭击负责。
2012年1月23日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省斯瓦比区Tehsil Bazaar Dagai村一家光盘店前发生爆炸。目标商店和另外两个商店严重受损。没有组织声称对这次袭击负责。
2012年1月26日：伊拉克巴格达省巴格达市Al-Rashid区Al-Saydiya地区一家咖啡店内发生爆炸。至少有3人死亡，13人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2012年1月31日：四名攻击者向巴基斯坦信德省卡拉奇市北纳齐马巴德镇的Telenor手机店开枪。在枪击中有两人死亡，三人受伤。这是巴基斯坦发生的一系列针对手机专营权的袭击事件之一。没有组织声称对这起事件负责，但消息来源怀疑巴基斯坦塔利班（TTP）。
2012年7月2日：伊拉克巴格达Bab al-Sharqi社区一家酒类店附近发生路边炸弹爆炸。两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2012年2月15日：伊拉克安巴尔省拉马迪市两个爆炸装置爆炸，目标是缝制军服的商店。有六人在袭击中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2012年2月16日：伊拉克迪亚拉省巴古拜市附近Al-Gatoon社区的一家手机店前发生路边炸弹爆炸。店主被杀，儿子受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2012年2月29日：尼日利亚博尔诺州迈杜古里市Abaganaram区，一个隐藏在亭内的爆炸装置被引爆。随后发生了枪战。一名士兵受伤，自行车和三轮车受损。博科圣地声称对这次袭击负责。
2012年2月29日：四名武装攻击者在巴基斯坦信德省Orangi镇Shamsi殖民地拦截了一辆载着一家韩国运营医院的巴基斯坦员工上班的汽车，并绑架了两人。其中一名人质于2015年4月6日逃脱，而另一名受害者的命运仍不得而知。没有组织声称对这起事件负责。
2012年1月3日：袭击者向泰国那拉提瓦省鲁索区的一家茶馆投掷了一枚手榴弹。10人在袭击中受伤。没有任何团体声称对此负责；然而，警方官员怀疑，被取缔的组织领导人卢帕因乌森是这次袭击的幕后策划者。
2012年1月3日：袭击者向泰国帕塔尼省梅昂市的一家百货公司投掷燃烧弹鸡尾酒。没有伤亡报告，但大楼被损坏。这是六起相关袭击事件之一，没有任何组织声称对这起事件负责。
2012年1月3日：袭击者在泰国帕塔尼省鲁萨米莱市向一家大型C超市放火。没有伤亡报告，但大楼被损坏。这是六起相关袭击之一，没有任何组织声称对这起事件负责。
2012年1月3日：袭击者在泰国帕塔尼省霍普区霍普市的一家KP Minimart便利店放火。大楼被破坏，但没有伤亡报告。这是六起相关袭击中的一起，没有任何组织声称对此负责。
2012年7月3日：袭击者在巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省Takht Bhai地区引爆了一枚爆炸装置。四家商店被毁，另有22家受损。没有伤亡报告，也没有组织声称对这次袭击负责。
2012年3月13日：袭击者在巴基斯坦联邦管理的部落地区Miran Shah镇的一个市场引爆了爆炸装置。爆炸引发火灾，几家音像店的存货受损。没有伤亡报告，也没有组织声称对这次袭击负责。
2012年3月14日：在巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省拉基-马尔瓦特区的一家废品店后面，警方根据线索找到并拆除了一个爆炸装置。没有任何团体声称对此事件负责。
2012年3月21日：伊拉克巴比尔省希拉市一家商店前发生路边炸弹爆炸。没有人员伤亡，但商店遭到破坏。没有人声称对此事件负责。
2012年3月24日：袭击者烧毁了印度奥迪沙州图雷凯拉地区的一家乡村酒生产单位。没有伤亡报告。毛派分子在现场留下的一张便条中声称对袭击负责，警告村民不要在该地点再设立一个单位。
2012年3月31日：两辆满载炸药的车辆在泰国雅拉省梅昂区龙润商店前同时引爆。这是泰国发生的三起相关袭击之一，也是当天在该地区发生的两起协同袭击之一。在梅昂发生的爆炸中，至少四人死亡，至少35人受伤。没有组织声称对事件负责；然而，当局怀疑是分离主义者。
2012年3月4日：土耳其伊斯坦布尔省乌姆拉尼耶区同时引爆四枚炸药。其中一枚炸药被扔到正义与发展党办公室。没有人员伤亡的报告，但有几栋建筑物遭到破坏。没有任何团体声称对此事件负责。
2012年4月13日：袭击者向印度查谟和克什米尔州Ompora地区Omporar火车站附近的一家商店投掷手榴弹。店主和他的儿子在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2012年4月13日：哥伦比亚玻利瓦尔省卡塔赫纳市引爆两枚爆炸装置。消息人士指出，这次袭击的目标是在卡塔赫纳举行的第六届美洲首脑会议。没有伤亡报告，也没有组织声称对这起事件负责。
2012年4月14日：四名袭击者向巴基斯坦信德省卡拉奇市的一家商店投掷手榴弹。一人死亡，两人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2012年4月15日：俄罗斯达吉斯坦共和国Makhachkala市一家服装店外发生爆炸。两人在袭击中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2012年4月19日：持枪歹徒袭击了尼日利亚博尔诺州迈杜古里市的一家面包店。这次袭击造成5人死亡。这是当天在迈杜古里发生的两起协同袭击事件之一。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于博科圣地。
2012年4月26日：在印度阿萨姆邦Philobari区发现并安全拆除了一个爆炸装置。这个装置被藏在一家商店里。没有组织声称对这起事件负责。
2012年4月26日：伊拉克迪亚拉巴古拜市附近Abu Garma村一家咖啡店附近发生爆炸。三人在爆炸中受伤。这是当天咖啡店附近发生的两起袭击事件之一。没有组织声称对这些事件负责。
2012年4月30日：袭击者向泰国帕塔尼省帕纳雷区的一家商店投掷手榴弹。店主在爆炸中受伤。没有任何团体声称对此事件负责。
2012年1月5日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省白沙瓦区Badbher村发生爆炸。爆炸造成一名儿童死亡，三人受伤；附近的一家商店也遭到破坏。没有组织声称对这次袭击负责。放置爆炸装置的袭击者被警方拘留。
2012年2月5日：巴基斯坦信德省卡拉奇市古尔山镇一个手机市场发生爆炸。没有伤亡报告。没有组织声称对这次袭击负责。
2012年3月5日：巴基斯坦俾路支省Barshore地区发生爆炸。没有人在爆炸中受伤；然而，一家商店和一辆公共汽车被损坏。没有组织声称对这次袭击负责。
2012年5月5日：叙利亚阿勒颇省阿勒颇市一家洗车厂发生爆炸。爆炸造成5人死亡，21人受伤。叙利亚自由军声称对此负责，并指出，洗车场之所以成为目标，是因为亲阿萨德的民兵经常光顾。
2012年5月5日：袭击者在印度曼尼普尔州Wangkhem市场综合体的一家商店投掷爆炸装置。袭击者的目标是卡达姆吉特（Kadamjit）拥有的一家商店，卡达姆吉特曾是特里纳莫尔议会在曼尼普尔议会选举中的提名人。爆炸损坏了商店的墙壁，但没有人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2012年5月17日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省巴达布尔村Scheme Chowk地区的一家备件店发生爆炸。爆炸造成一人死亡，至少一人受伤；大楼也遭到了破坏。没有组织声称对这次袭击负责。
2012年5月17日：阿尔及利亚Tizi Ouzou省Azzefoun镇发生爆炸。没有人在爆炸中受伤；然而，爆炸损坏了一辆运货卡车。没有组织声称对这次袭击负责。
2012年5月28日：肯尼亚内罗毕省内罗毕市的一个购物区被扔进一个怀疑是化肥炸弹的爆炸装置。爆炸造成一人死亡，37人受伤。没有组织声称对事件负责；然而，有消息来源怀疑青年党。此外，其中一名袭击者当场被捕。
2012年5月30日：袭击者袭击了尼日利亚博尔诺州迈杜古里市附近Mafa地区的一家面包店。10人在袭击中丧生。没有组织声称对事件负责；然而，有消息来源怀疑博科圣地。
2012年3月6日：巴基斯坦俾路支省奎达市卫星城附近Sirki路一家商店被骑着两辆摩托车的袭击者开枪射击。5人在袭击中丧生，其中包括4名什叶派哈扎拉社区成员。在袭击者逃跑时，他们还向警察巡逻队开枪，打死一名警官，打伤另一名警官。没有组织声称对这起事件负责。
2012年7月6日：在俄罗斯印古什共和国Sunzha区Karabulak镇附近的一家杂货店外发现了一个爆炸装置。该装置成功引爆，未造成伤害。没有组织声称对这起事件负责。
2012年11月6日：俄罗斯印古什共和国马尔戈贝克镇一家出售酒精的商店发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。警方在现场发现并拆除了另外两个装置。没有组织声称对这起事件负责。
2012年12月6日：巴基斯坦联邦管理部落地区Dara Adam Khel镇Merikhel地区的一家商店发生爆炸。爆炸损坏了周围的商店和一个管井；但是，没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责，具体动机不明，但店主过去曾被警告向安全部队提供信息。
2012年6月22日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省Shahab Khel镇附近Sarband路一家变压器修理厂附近发生路边炸弹爆炸。没有伤亡报告；然而，爆炸摧毁了五家当地商店。没有组织声称对这起事件负责。
2012年6月23日：阿富汗楠格哈尔省贾拉拉巴德市一家音乐商店被引爆。爆炸造成两人死亡，包括店主和一名顾客，另有两人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2012年6月25日：袭击者在印度奥迪沙省Balangir区Khaprakhol区块的kendu leaf仓库放火。没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将其归因于毛派。
2012年6月29日：巴基斯坦俾路支省Dera Bugti区Sui镇一家商店被一枚爆炸装置引爆。没有伤亡报告；然而，这家商店在爆炸中部分受损。没有组织声称对这起事件负责。
2012年6月29日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦白沙瓦Chari Koban一家商店外发生爆炸。没有伤亡报告；然而，四家商店因爆炸而遭受部分破坏。没有组织声称对这起事件负责。
2012年3月7日：尼日利亚联邦首都阿布贾市巴奈克斯广场购物中心外发生爆炸。爆炸造成一人受伤，附近一些商店的窗户被震碎。没有组织声称对这次袭击负责。
2012年4月7日：袭击者向印度曼尼普尔州Bishenpur区的一家商店投掷手榴弹。手榴弹未能引爆，被警方拆除。没有任何组织声称对这起事件负责，但其家庭成员怀疑康莱巴共产党（KCP）的农德伦孔巴派参与其中。
2012年5月7日：一名自杀炸弹手在伊拉克尼尼微省摩苏尔市al-Dawasa地区的一家理发店引爆了一件爆炸背心。爆炸造成包括袭击者在内的6人死亡，至少16人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2012年7月18日：袭击者向肯尼亚东北省瓦吉尔镇的一家理发店投掷手榴弹。两人在爆炸中受伤。这是当天在瓦吉尔发生的两起相关袭击之一。没有组织声称对事件负责；然而，警方怀疑青年党。
2012年7月23日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省斯瓦比区巴哈村两个爆炸装置被引爆。爆炸的目标是三家光盘店，全部被炸毁。没有受伤报告。没有组织声称对这起事件负责。
2012年7月24日：印度奥迪沙州Baleswar区Beleswar镇的一家网吧内，两名骑摩托车的袭击者投掷了一枚爆炸装置。咖啡馆的主人在袭击中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2012年7月29日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省Mansehra区的一家光盘店被两枚爆炸装置引爆。事件中有一人受伤,；另外两个爆炸装置被安全拆除。没有组织声称对这次袭击负责。
2012年7月29日：俄罗斯达吉斯坦共和国德本特市一家食品店入口处发生爆炸。没有人员伤亡报告，但大楼被损坏。没有组织声称对这起事件负责。
2012年7月29日：持枪歹徒在尼日利亚卡诺州卡诺市霍托罗·瓦拉维地区枪杀了两名商人。这是在几分钟内发生的两起相关枪击案之一。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士怀疑博科圣地。
2012年7月8日：警方在菲律宾北哥打巴托省Midsayp市Santo Nino街一家商店外发现并拆除了一枚爆炸装置。没有组织声称对事件负责；然而，有消息来源怀疑班萨莫罗伊斯兰自由运动（BIFM）。
2012年10月8日：袭击者向菲律宾北哥打巴托省卡巴坎镇一家网吧的屋顶发射爆炸装置。没有伤亡报告，但大楼在袭击中受损。没有任何团体声称对这一事件负责；然而，警方怀疑班萨莫罗伊斯兰自由运动（BIFM）。
2012年11月8日：巴基斯坦联邦管理部落地区奥拉克扎伊机构Feroz Khel地区一辆驴车上的爆炸装置被引爆。没有伤亡报告；然而，有三家商店在袭击中受损。没有任何团体声称对此事件负责。
2012年8月15日：俄罗斯印古什共和国纳兹兰市一家酒类店发生爆炸。没有伤亡报告；然而，这家商店在爆炸中受损。没有组织声称对这起事件负责。
2012年8月15日：在泰国帕塔尼省Khok Pho区tambon Khok Pho附近的一家化肥店发现一枚爆炸装置。警方拆除了这个装置。这是警方今晚在该地区发现的第二个爆炸装置。没有组织声称对这起事件负责。
2012年8月15日：袭击者用燃烧装置袭击了泰国帕塔尼省农积区ban Tuyong的一家7-Eleven便利店。这家商店在袭击中受到轻微损坏。这是今天发生在农治区的两起针对便利店的协同袭击事件之一。没有组织声称对这些事件负责。
2012年8月15日：袭击者用燃烧装置袭击了泰国帕塔尼省农志区班博通的一家7-Eleven便利店。商店没有损坏。这是今天发生在农治区的两起针对便利店的协同袭击事件之一。没有组织声称对这些事件负责。
2012年8月16日：伊拉克巴格达省巴格达市Zafraniya区商店外发生爆炸。这是当天针对商店的两起袭击事件之一；前一次袭击旨在吸引人群，第二次袭击发生在第一次袭击几分钟后。在两次袭击中，至少有27人死亡，56人受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源将其归因于伊拉克的基地组织。
2012年8月18日：一枚爆炸装置在巴基斯坦联邦管理的部落地区Landi Kotal镇的一个集市爆炸。爆炸的目标是出售音乐和录像带的商店。一人受伤。巴基斯坦塔利班（TTP）声称对事件负责。
2012年8月20日：巴基斯坦联邦管理的部落地区Landi Kotal镇一家妇女购物中心附近发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2012年8月27日：袭击者在俄罗斯达吉斯坦共和国德本特市的一家杂货店安放并引爆了一枚爆炸装置。由于商店当晚关门，没有伤亡报告。这是同一天德本特市发生的两起协同袭击事件之一；第二次爆炸发生在第一次爆炸30分钟后。没有组织声称对这些事件负责。
2012年8月27日：袭击者在俄罗斯达吉斯坦共和国德本特市的一家酒类商店安放并引爆了一枚爆炸装置。由于商店当晚关门，没有伤亡报告。这是同一天德本特市发生的两起协同袭击事件之一；第二次爆炸发生在第一次爆炸30分钟后。没有组织声称对这些事件负责。
2012年8月27日：袭击者在俄罗斯印古什共和国纳兹拉诺夫斯基区纳兹兰镇的玛丽亚超市引爆了一枚爆炸装置。包括一名警官在内的至少三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2012年8月31日：泰国那拉提瓦省芒格区Chamroon Nara路4号超级百货商店发生爆炸。没有伤亡报告，但爆炸造成的损失价值170万美元。没有组织声称对这次袭击负责。
2012年1月9日：一枚爆炸装置爆炸，目标是巴基斯坦联邦管理部落地区（FATA）Landi Kotal镇Peerokhel地区的一家妇女杂货店。袭击中没有人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2012年2月9日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省马尔丹区穆斯莱马巴德地区一家光盘店前发生爆炸。没有人受伤,；然而，爆炸损坏了一台电视、计算机系统和150多张CD。没有组织声称对这次袭击负责。
2012年3月9日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省马尔丹区发生爆炸。没有伤亡报告，但有四家商店遭到破坏。没有组织声称对这起事件负责。
2012年9月9日：巴基斯坦联邦管理部落地区（FATA）开伯尔省兰迪·科塔尔镇一家理发店外发生爆炸。袭击中没有人受伤；然而，商店遭受了物质损失。没有组织声称对这起事件负责。
2012年10月9日：巴基斯坦联邦管理的部落地区帕拉奇纳尔市，一辆利维部队车辆经过市场时，一辆装载葡萄的卡车内隐藏的爆炸装置被引爆。爆炸造成14人死亡，70人受伤。巴基斯坦塔利班（TTP）声称对这起事件负责，称他们的目标是什叶派。
2012年9月9日：法国科西嘉地区一家超市附近发生爆炸。这是2012年9月9日晚科西嘉岛附近七起超市袭击事件之一。袭击中没有人受伤，但造成了物质损失。没有组织声称对爆炸事件负责；然而，消息人士指出，科西嘉民族解放阵线（FLNC）过去曾对超市发动过类似的袭击。
2012年9月9日：法国科西嘉地区南科尔斯省阿贾乔公社一家超市附近发生爆炸。这是2012年9月9日晚科西嘉岛附近七起超市袭击事件之一。袭击中没有人受伤，但造成了物质损失。没有组织声称对爆炸事件负责；然而，消息人士指出，科西嘉民族解放阵线（FLNC）过去曾对超市发动过类似的袭击。
2012年9月9日：法国科西嘉地区上科塞省巴斯蒂亚公社一家超市附近发生爆炸。这是2012年9月9日晚科西嘉岛附近七起超市袭击事件之一。袭击中没有人受伤，但造成了物质损失。没有组织声称对爆炸事件负责；然而，消息人士指出，科西嘉民族解放阵线（FLNC）过去曾对超市发动过类似的袭击。
2012年9月9日：法国科西嘉地区上科塞省阿利斯特罗公社一家超市附近发生爆炸。这是2012年9月9日晚科西嘉岛附近七起超市袭击事件之一。袭击中没有人受伤，但造成了物质损失。没有组织声称对爆炸事件负责；然而，消息人士指出，科西嘉民族解放阵线（FLNC）过去曾对超市发动过类似的袭击。
2012年9月9日：法国科西嘉地区上科塞省奥列塔公社一家超市附近发生爆炸。这是2012年9月9日晚科西嘉岛附近七起超市袭击事件之一。袭击中没有人受伤，但造成了物质损失。没有组织声称对爆炸事件负责；然而，消息人士指出，科西嘉民族解放阵线（FLNC）过去曾对超市发动过类似的袭击。
2012年9月9日：法国科西嘉地区一家超市附近发生爆炸。这是2012年9月9日晚科西嘉岛附近七起超市袭击事件之一。袭击中没有人受伤，但造成了物质损失。没有组织声称对爆炸事件负责；然而，消息人士指出，科西嘉民族解放阵线（FLNC）过去曾对超市发动过类似的袭击。
2012年9月9日：法国科西嘉地区一家超市附近发生爆炸。这是2012年9月9日晚科西嘉岛附近七起超市袭击事件之一。袭击中没有人受伤，但造成了物质损失。没有组织声称对爆炸事件负责；然而，消息人士指出，科西嘉民族解放阵线（FLNC）过去曾对超市发动过类似的袭击。
2012年9月13日：一辆满载炸药的车辆在伊拉克安巴尔省拉马迪市al-Taamim地区的市场外引爆。在这次袭击中，一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2012年9月14日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省Razzar村一家光盘店外发生爆炸。没有人在爆炸中受伤；然而，这家商店被摧毁，附近的几家商店也遭到破坏。没有组织声称对这起事件负责。
2012年9月18日：持枪歹徒在俄罗斯达吉斯坦共和国Babayurt区的一家杂货店开枪，并在入口处留下一个爆炸装置。袭击没有造成人员伤亡，警方能够拆除该装置。没有组织声称对这起事件负责。
2012年9月19日：两名袭击者在法国法兰西岛地区巴黎以北15公里的Sarcelles commune的一家犹太食品店内放置了一个爆炸装置，并将一块石头扔进了橱窗。四人在袭击中受伤。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于穆斯林极端分子。
2012年9月20日：持枪歹徒伏击了尼日利亚博尔诺州迈杜古里市苏莱曼蒂区Umaru Shehu超现代医院。持枪歹徒当时正在寻找医院的首席医务主任（CMD），但当他找不到时，开枪打死了他的儿子。袭击者还偷走了诊所内人员的电话和金钱。没有组织声称对这起事件负责，但消息来源将其归咎于博科圣地。
2012年9月21日：三名袭击者向泰国帕塔尼省赛布里区的几家商店开火。袭击中没有伤亡报告。这是当天在赛布里发生的两起相关袭击之一。没有组织声称对这起事件负责。
2012年9月27日：伊拉克巴比尔省Mahmudiya区一家铁匠店发生爆炸。店主在爆炸中丧生，他的儿子受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2012年11月10日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省瑙谢拉区Akora Khattak镇一条公路旁放置的爆炸装置被引爆。在这次爆炸中，一人死亡，数人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2012年11月10日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省Nowshera区Pabbi村两个光盘店内两个爆炸装置被引爆。没有伤亡报告，但光盘店和附近的商店在袭击中遭到破坏。没有组织声称对这起事件负责。
2012年10月20日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省Badbher村一家光盘店附近发生两起爆炸。三名平民受伤，三家商店受损。没有组织声称对这起事件负责。
2012年10月20日：袭击者向泰国那拉提瓦省德拜区的Muang Mai卡拉OK店开枪。没有伤亡报告，商店只受到轻微损坏。这是当天在德拜区发生的五起几乎同时发生的袭击事件之一。没有组织声称对这起事件负责。
2012年10月20日：泰国纳拉提瓦省德拜区一家便利店外发生爆炸。一人受伤，商店在爆炸中严重受损。这是当天在德拜区发生的五起几乎同时发生的袭击事件之一。没有组织声称对这起事件负责。
2012年2月11日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省白沙瓦市发现一个藏在铁罐中的三公斤爆炸装置。警方人员成功拆除了该装置。没有组织声称对这起事件负责。
2012年3月11日：两名持枪歹徒在巴基斯坦信德省北纳齐马巴德的一家商店开枪打死一名店主。店主是什叶派社区的成员，据信这次袭击是宗派性质的。没有组织声称对这起事件负责。
2012年4月11日：一枚爆炸装置在巴基斯坦联邦管理部落地区米兰·沙阿镇的一家光盘店外引爆。没有受伤报告；然而，有几家商店遭到破坏。没有组织声称对这起事件负责。
2012年7月11日：两名男性攻击者向菲律宾苏丹库达拉特省埃斯佩兰萨区一家市场的买卖店投掷了一枚碎裂手榴弹。没有死亡报告；然而，四名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2012年7月11日：袭击者袭击了现代经销商First Motors在巴林中部麦纳麦锡特拉拥有的仓库。在这次袭击中，两名警卫受伤，59辆汽车被毁。没有组织声称对这起事件负责。
2012年9月11日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省Sadaryab镇一家杂货店附近发现并拆除了一枚爆炸装置。没有组织声称对这次袭击负责。
2012年10月11日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省查萨达市一个市场发生爆炸。没有受伤报告；然而，一家光盘店被炸毁，附近的其他商店和房屋在爆炸中受损。没有组织声称对这起事件负责。
2012年11月11日：一枚遥控炸弹在巴基斯坦联邦部落地区Boyya村的一家商店附近爆炸。在这次爆炸中，一人死亡，四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2012年11月14日：肯尼亚内罗毕县内罗毕市Eastleigh区一家超市入口处发生爆炸。一名嫌疑人在爆炸中受伤；他被拘留审问。在爆炸发生前，至少有一名嫌疑人与另一名同伴一起被发现，但该同伴的下落不明。
2012年11月15日：持枪歹徒在印度查谟和克什米尔州尼赫鲁公园达尔湖附近的政府所有的Heemal酒店的一家酒类店向员工开枪。一名销售人员在袭击中丧生，另有四人受伤。声称对此负责的袭击者Junaidul Islam表示，政府正在通过建立酒类商店传播不道德行为，破坏该国的伊斯兰性质。他还声称自己是真主党圣战者组织的成员，但该组织否认了他的说法。
2012年11月15日：袭击者在巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省坦克区Ama Khel村的一家手机店放置了爆炸装置。爆炸损坏了商店及其商品；然而，没有受伤报告。没有组织声称对这起事件负责。
2012年11月17日：印度查谟和克什米尔查谟和克什米尔市南部巴拉地区，一名袭击者向一家酒类商店投掷手榴弹。在这次爆炸中，一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2012年11月17日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省查萨达区Shabqadar商店外发生爆炸。两个商店在爆炸中被毁，另有六个商店受损；然而，没有受伤报告。没有组织声称对这起事件负责。
2012年11月17日：在巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省查萨达区沙布卡达尔的一家光盘店外发现了一个爆炸装置。两公斤重的炸弹被安全拆除，没有受伤。没有任何组织声称对这起未遂事件负责。
2012年11月17日：印度曼尼普尔州英帕尔市Hatta Golapati地区，骑摩托车的袭击者向五金店投掷手榴弹。店主和两名雇员在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2012年11月18日：哥伦比亚托利马省伊巴格市一家药店发生爆炸。包括两名警察在内的四人在爆炸中受伤。爆炸发生后，三名年轻人被拘留，目击者称看到一名十几岁的男孩将炸药包扔到商店里。
2012年11月29日：意大利拉齐奥地区罗马城圣乔瓦尼地区一个电信电话交换机附近发生信件炸弹爆炸。没有关于爆炸造成人员伤亡或损害的报告。没有组织声称对这起事件负责。
2012年4月12日：四名袭击者在泰国帕塔尼省雅陵镇的一家光盘租赁店内放置并引爆了一枚爆炸装置。两人受伤，大楼在爆炸中受损。这是在短时间内同一地点发生的两起爆炸事件之一；第一次爆炸的目的是吸引第一批响应者，他们是第二次爆炸的目标。没有组织声称对这起事件负责。
2012年7月12日：巴基斯坦俾路支省奎达区奎达市一个垃圾桶内放置的爆炸装置被引爆。至少五人受伤，一家商店在爆炸中受损。没有组织声称对这起事件负责。
2012年8月12日：在尼泊尔中部地区Chitwan区Sharada Nagar的Tamu家具工业大楼内发现并拆除了一枚高压锅炸弹。没有组织声称对这起事件负责。
2012年12月16日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省诺谢拉区诺谢拉市坎特巴扎一家光盘店外发生爆炸。没有伤亡报告；然而，CD店和周边商店在爆炸中受损。这是当晚针对CD店的两起协同爆炸事件之一。没有组织声称对这些事件负责。
2012年12月16日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省瑙谢拉区瑙谢拉市Kewri路一家光盘店外发生爆炸。没有伤亡报告；然而，CD店和周边商店在爆炸中受损。这是当晚针对CD店的两起协同爆炸事件之一。没有组织声称对这些事件负责。
2012年12月17日：伊拉克巴格达省巴格达市北部一家汽车经销店附近，一辆装满炸药的汽车爆炸。在这次爆炸中，至少有11人死亡，另有40人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2012年12月20日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省查萨达区Sardheri市场光盘店附近发生爆炸。没有伤亡报告；然而，至少有两家商店在爆炸中受损。没有组织声称对这起事件负责。
2012年12月21日：袭击者向巴基斯坦俾路支省奎达区奎达市的一家商店投掷手榴弹。两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2012年12月22日：伊拉克迪亚拉省Qazaniyah镇一家光盘店外，一个隐藏在塑料袋中的爆炸装置被引爆。爆炸造成4人死亡，另有11人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2012年12月26日：一枚路边炸弹在菲律宾苏丹库达拉特省塔库隆市西联百货公司外引爆。三名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2012年12月28日：巴基斯坦俾路支省Panjgur区Garamkan村，骑摩托车的袭击者向一家杂货店开枪。一名警官和两名平民在袭击中丧生，另一名平民受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2013年3月1日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦汉古区Orakzai市场一家商店外发生爆炸。一人在爆炸中丧生，另有三人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2013年8月1日：伊拉克尼尼微省摩苏尔市商业区的一个购物中心附近，一辆装满炸药的车辆被引爆。爆炸造成一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2013年9月1日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省古里瓦拉地区两个手机店外发生两起爆炸。袭击中没有人受伤；然而，这两家商店都被炸毁了。没有组织声称对这次袭击负责。
2013年10月1日：黎巴嫩南部省Sarafand市一家酒类店发生爆炸。没有关于爆炸造成人员伤亡的报道；然而，商店被损坏了。没有组织声称对这起事件负责。
2013年11月1日：巴基斯坦俾路支省Sariab镇，骑摩托车的袭击者向一家商店开枪。两名平民，一名父亲和他的儿子，在袭击中丧生。没有组织声称对这起事件负责。
2013年12月1日：巴基斯坦俾路支省奎达市一家网吧附近发生爆炸。一名儿童在爆炸中丧生，附近的建筑物也在爆炸中受损。没有组织声称对这起事件负责。
2013年1月14日：巴基斯坦信德省卡拉奇市加油站发生爆炸。在这次爆炸中，至少有八人受伤，车站也遭到了破坏。没有组织声称对这起事件负责。
2013年1月14日：伊拉克基尔库克利雅得区一家冷藏店发生爆炸。这家商店属于省议会成员谢赫·布尔汉·米舍尔·阿西（Sheikh Burhan Mizher al-Asi）。没有关于爆炸造成人员伤亡的报道；然而，商店被损坏了。没有组织声称对这起事件负责。
2013年1月14日：巴基斯坦信德省卡拉奇市巴纳拉斯地区的一家商店内，骑摩托车的袭击者在一个网球内投掷了一枚爆炸装置。没有关于爆炸造成人员伤亡的报道；然而，商店被摧毁了。没有组织声称对这起事件负责。
2013年1月17日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦Pabbi地区一家光盘店附近发生爆炸。两名平民在爆炸中受伤，商店受损。没有组织声称对这起事件负责。
2013年1月18日：行凶者在印度纳加兰省迪马普尔区迪马普尔市Khermala区的一家轮胎店内投掷手榴弹。两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2013年1月19日：持枪歹徒在尼日利亚博尔诺Maiduguri Bulunkutu地区的一家机械店向一名平民开枪。平民在袭击中死亡，一人受伤。没有任何团体声称对此负责；然而，警方怀疑博科圣地对一名被警告停止的警方告密者实施了袭击。
2013年1月20日：希腊阿提卡地区雅典Maroussi区雅典购物中心内一个垃圾桶内隐藏的爆炸装置被引爆。两名保安在爆炸中受伤。“狂野自由”和“社会爆炸的煽动者”两个团体共同声称这次袭击是对资本主义的抗议，是对雅典市中心棚户区的袭击。
2013年1月22日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省白沙瓦区Bacha Khan Chowk一家CD店附近发生爆炸。这是2013年1月22日Bacha Khan CD店发生的两起爆炸事件之一；在两次袭击中，四家CD店被摧毁。没有任何团体声称对此负责；然而，当局逮捕了11名儿童，他们声称俾路支联合军（UBA）付钱让他们实施袭击。
2013年1月22日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省白沙瓦区Bacha Khan Chowk一家CD店附近发生爆炸。这是2013年1月22日Bacha Khan CD店发生的两起爆炸事件之一；在两次袭击中，四家CD店被摧毁。没有任何团体声称对此负责；然而，当局逮捕了11名儿童，他们声称俾路支联合军（UBA）付钱让他们实施袭击。
2013年1月28日：持枪歹徒在巴基斯坦俾路支省帕斯尼市瓜达尔区的帕斯尼集市开枪。两名巴基斯坦空军士兵和一名店主被打死，另一人受伤。俾路支解放阵线（BLF）声称对这次袭击负责。
2013年1月31日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省查萨达一家CD店前发生爆炸。没有伤亡报告，但商店部分被毁。没有人声称对这次袭击负责。
2013年2月2日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦Sherin Kotay地区伊克巴尔市场爆炸装置。爆炸摧毁了六家CD店和一家网吧。没有组织声称对这次袭击负责。
2013年1月31日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦市查萨达镇一家CD店外放置了一枚爆炸装置。该装置在爆炸前被发现并拆除。没有任何团体声称对此事件负责。
2013年4月2日：伊拉克巴格达省巴格达市一枚路边炸弹爆炸。五名平民受伤，周围的商店和车辆在爆炸中受损。没有组织声称对这起事件负责。
2013年8月2日：一枚遥控爆炸装置在巴基斯坦联邦部落地区卡拉亚镇DVD商店、清真寺和政府办公室附近的市场爆炸。袭击的目标是亲政府的Feroz Khel部落的成员，他们在这条街上拥有商店。爆炸中至少有13人死亡，31人受伤。巴基斯坦塔利班（TTP）声称对事件负责。
2013年12月2日：持枪歹徒试图关闭巴基斯坦信德省卡拉奇戈利玛地区的商业活动后，向一家卫生店开枪。两名男子在袭击中丧生，另有三人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2013年2月13日：袭击者向巴基斯坦信德省卡拉奇北部Nazimabad地区的一家商店投掷手榴弹。手榴弹没有爆炸，被安全地拆除了。没有组织声称对这起事件负责。
2013年2月15日：持枪歹徒在印度梅加拉亚州东加罗山区威廉纳加尔集市的一家射箭店开枪。店主安然无恙地逃走了，什么也没拿。没有任何团体声称对此负责；然而，这次袭击归因于加罗民族解放军（GNLA）。该组织袭击了这家商店，因为他们的勒索要求遭到拒绝。
2013年2月16日：在泰国帕塔尼省Muang Pattani区Paisal商店外发现并拆除了一个爆炸装置。这是2013年2月16日发生在Muang Pattani区的九起袭击事件之一。没有组织声称对事件负责；然而，当局将袭击未遂归咎于南部分离主义分子，称这可能是对2013年2月13日海军基地袭击中16名分离主义分子死亡的报复行为。
2013年2月16日：袭击者在泰国帕塔尼省Muang Pattani区的Diana超市投掷了一枚燃烧弹。没有人在袭击中受伤；然而，超市遭受了大面积的火灾破坏。这是2013年2月16日发生在Muang Pattani区的九起袭击事件之一。没有组织声称对事件负责；然而，当局将袭击归咎于南部分离主义分子，称这可能是对2013年2月13日海军基地袭击中16名分离主义分子死亡的报复行为。
2013年2月16日：泰国帕塔尼省Muang Pattani区一家厨具店外发生爆炸。袭击中无人受伤，目前尚不清楚该店是否受到任何损坏。这是2013年2月16日发生在Muang Pattani区的九起袭击事件之一。没有组织声称对事件负责；然而，当局将袭击归咎于南部分离主义分子，称这可能是对2013年2月13日海军基地袭击中16名分离主义分子死亡的报复行为。
2013年2月16日：袭击者向泰国帕塔尼省Muang Pattani区的一家五金/建筑材料商店投掷了一枚燃烧弹。大楼起火后，两名员工因吸入烟雾而住院。这是2013年2月16日发生在Muang Pattani区的九起袭击事件之一。没有组织声称对事件负责；然而，当局将袭击归咎于南部分离主义分子，称这可能是对2013年2月13日海军基地袭击中16名分离主义分子死亡的报复行为。
2013年2月17日：在泰国帕塔尼省孟区戴安娜超市外发现并拆除了一枚爆炸装置。这是同一天在帕塔尼省发生的八起袭击事件之一。没有组织声称对事件负责；然而，当局将袭击事件归咎于南部分离主义分子，称这可能是对2013年2月13日海军基地袭击事件中16名分离主义分子死亡的报复行为。
2013年2月18日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省白沙瓦区一个市场的光盘店附近发生爆炸。至少有四人受伤，两家CD店在爆炸中被毁。没有组织声称对这起事件负责。
2013年2月18日：巴林中央省锡特拉的一栋建筑起火，该建筑内有两个汽车经销商和一家汽车电池店。没有关于袭击造成人员伤亡的报道；然而，大约有15辆汽车在大火中被毁，据信是蓄意纵火。没有组织声称对这起事件负责。
2013年2月21日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省白沙瓦市一个CD移动市场发生爆炸。在这次袭击中，至少一人死亡，16人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2013年2月23日：泰国纳拉提瓦特省Tanyongmas的一个7-11爆炸装置被引爆。这是同一天在7-11发生的两起爆炸事件之一；第一次爆炸的目的是吸引第一批救援人员到场。在第一次爆炸中有三人受伤，包括一名国防志愿者和一名军事护林员。没有人声称对这些袭击负责。
2013年2月23日：泰国纳拉提瓦特省Tanyongmas一辆7-11型摩托车上的爆炸装置爆炸。这是同一天在7-11发生的两起爆炸事件之一；第二次爆炸是为了攻击第一反应者。在第二次爆炸中没有受伤的报告。没有人声称对这些袭击负责。
2013年2月23日：袭击者在菲律宾北部阿格桑的阿克兰放火焚烧一辆卡车。没有伤亡报告。没有组织声称对这次袭击负责；然而，消息来源表明，新人民军（NPA）受到怀疑。
2013年2月25日：袭击者在孟加拉国吉大港区婆罗门巴里亚区的Poura Modern超市引爆了一枚爆炸装置。袭击中没有伤亡报告。这是当天全市十次协同袭击之一。没有组织声称对这起事件负责。
2013年3月3日：袭击者在巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省白沙瓦市高知集市枪杀了一名店主。什叶派店主阿克巴·阿里在袭击中死亡，另有一人受伤。没有组织声称对枪击事件负责。
2013年5月3日：袭击者向肯尼亚内罗毕县内罗毕市索马里占主导地位的伊斯特雷郊区Al-Hidiya清真寺附近的一家商店投掷手榴弹。一人在袭击中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2013年5月3日：巴基斯坦信德省卡拉奇市Metroville区，两名骑摩托车的袭击者向一家商店投掷手榴弹。两名平民在袭击中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2013年11月3日：巴基斯坦信德省卡拉奇市Khurram Abad地区一家卷烟店外，一辆装满炸药的手推车被引爆。爆炸造成两人死亡，另有四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2013年3月16日：巴基斯坦信德省卡拉奇联邦B区Mukka Chowk一家paan商店发生爆炸品爆炸。至少有两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2013年3月17日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省马塔尼市科哈特大道附近的一家光盘店外，一枚自制爆炸装置被引爆。四家商店被炸毁。没有组织声称对这次袭击负责；然而，爆炸现场留下的一张纸条警告CD店老板和毒贩停止在该地区开展业务。
2013年3月28日：斯里兰卡西部省科伦坡市Pepiliyana社区，数百名袭击者向一家穆斯林拥有的时装店投掷石块并放火。有三人在袭击中受伤。没有组织声称对这次袭击负责；然而，消息人士将袭击归咎于一个包括佛教僧侣在内的团体。
2013年3月29日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省汉古一家商店外发生爆炸。这家由Mastan Ali所有的商店在爆炸中被毁。没有组织声称对这起事件负责。
2013年4月4日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省班努市一家手机店外发生自制爆炸装置爆炸。一名店主在袭击中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2013年5月4日：伊拉克巴比尔省希拉市一个蔬菜摊附近发生爆炸。3人死亡，15人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2013年7月4日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省汉古镇一个集市的光盘店附近，一个遥控爆炸装置被引爆。没有伤亡报告，但商店在爆炸中被毁。没有组织声称对这起事件负责。
2013年7月4日：持枪歹徒在菲律宾三宝颜市三宝颜市的住所绑架了一名议员Ronnie Sandagon和一名企业主Nancy Gonato。Gonato于2013年9月5日发布；Sandagon被绑架的结果不得而知。没有组织声称对这起事件负责。警方排除了赎金是绑架的动机。
2013年9月4日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省白沙瓦市Mian Iqbal Chowk地区一家光盘店外发生爆炸。没有伤亡报告，但CD店和附近的两家商店在爆炸中受损。没有组织声称对这次袭击负责。
2013年9月4日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省白沙瓦市Lalarukh殖民地一家光盘店外发生爆炸。没有伤亡报告，但商店的入口在爆炸中被破坏。没有组织声称对这次袭击负责。
2013年9月4日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省白沙瓦市一家光盘店外发现一枚爆炸装置。警方在接到有关其位置的线索后，拆除了该装置。没有组织声称对这起事件负责。
2013年11月4日：巴基斯坦信德省卡拉奇市Orangi镇Shah Jee汽车展厅外发生爆炸。一人在爆炸中受伤。此外，前人民党（ANP）领导人拥有的展厅以及几辆汽车在袭击中受损。没有组织声称对这起事件负责。
2013年12月4日：伊拉克安巴尔省Toubchi地区发生路边炸弹爆炸事件。五名平民受伤，附近的商店在爆炸中受损。没有组织声称对这起事件负责。
2013年4月21日：斯里兰卡南部省马图拉区Akuressa村，一名店主当天在开门时引爆了一枚爆炸装置。该地区的一名士兵在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2013年4月21日：骑摩托车的枪手向巴基斯坦信德省卡拉奇市哈拉达尔地区的Mehran面包店（Jalebi）投掷两枚手榴弹并开枪。12人在袭击中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2013年4月24日：巴基斯坦俾路支省奎达市一家商店附近发生爆炸。两人在袭击中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2013年4月24日：袭击者在印度梅加拉亚州瓦加西向一家商店纵火，以引起军事反应。袭击中没有伤亡报告。这是当天在瓦加西发生的两起相关袭击之一。没有组织声称对事件负责；然而，当局将袭击归咎于加罗民族解放军（GNLA）。
2013年4月26日：伊拉克巴格达省巴格达市一个亭附近，一辆摩托车上的爆炸装置被引爆。爆炸造成5人死亡，21人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2013年1月5日：四名骑摩托车的枪手向泰国帕塔尼省孟区的一家杂货店开枪。袭击中有六人死亡，一人受伤。没有任何团体声称对此负责；然而，现场的一张纸条声称，这次袭击是对“无辜者”的报复；然而，官员们将这次袭击归咎于以马索雷·杜拉马为首的一个组织。
2013年2月5日：印度泰米尔纳德邦Tiruvanamalai镇，袭击者向一辆集装箱卡车投掷汽油弹。卡车司机在袭击中受伤，约有35辆摩托车起火烧毁。没有组织声称对事件负责；然而，官员怀疑帕塔利·马克卡尔·卡奇（PMK）的支持者是这次袭击的幕后策划者。
2013年3月5日：袭击者向印度曼尼普尔州英帕尔西区成美荣镇的ST Mixer面包店投掷手榴弹。5人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2013年5月5日：伊拉克巴格达省巴格达市贾米耶区一家网吧附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，另有12人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2013年8月5日：伊拉克尼尼微省摩苏尔市，一名自杀炸弹手在木匠车间引爆了一件爆炸背心。在这次爆炸中，除爆炸者外，还有一人死亡，四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2013年8月5日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省德拉伊斯梅尔·汗市一家商店附近发生爆炸。没有关于爆炸造成人员伤亡的报道。这是同一天在同一地点发生的两起袭击事件之一；第一次攻击的目的是吸引人群。没有组织声称对这些事件负责。
2013年9月5日：泰国帕塔尼省雅朗区戴安娜百货公司发生爆炸。没有伤亡报告；然而，这家商店在爆炸中受损。这是在同一地区引爆的两个爆炸装置之一；第一次爆炸的目的很可能是吸引人群，这些人群将成为后来爆炸的目标。没有组织声称对这些事件负责。
2013年9月5日：泰国帕塔尼省雅朗区警察试图取回丰田汽车展厅时，一枚爆炸装置引爆。没有伤亡报告；然而，这家商店在爆炸中受损。这是在同一地区发生的两起袭击事件之一；警方推测，这次爆炸的目标是应对街对面戴安娜百货公司早些时候爆炸事件的官员。没有组织声称对这些事件负责。
2013年9月5日：巴基斯坦信德省卡拉奇市Mehmoodabad地区的Sitara面包店附近，一辆装满炸药的车辆爆炸。官员们认为，爆炸的目标是在该地区举行的巴基斯坦穆斯林联盟纳瓦兹（PML-N）集会。爆炸造成至少18人受伤，几家商店和车辆被毁。没有组织声称对这起事件负责。
2013年5月14日：持枪歹徒袭击了伊拉克巴格达省巴格达市Zayona区的一排酒类商店。在这次袭击中，至少有12人死亡，另有3人受伤。没有组织声称对事件负责；然而，有消息来源推测，穆斯林原教旨主义者也参与其中。
2013年5月14日：袭击者在巴基斯坦联邦管理的部落地区帕拉查姆卡尼地区向药房放火。没有进一步的资料。
2013年5月17日：伊拉克巴格达省巴格达市阿米里耶区一家购物中心附近发生爆炸。在这次袭击中，至少有15人死亡，25人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2013年5月23日：伊拉克迪亚拉省Kanaan镇一家市场的手机商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有三人死亡，另有两人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2013年5月24日：袭击者向巴基斯坦俾路支省奎达市的一家光盘店投掷手榴弹。店主在爆炸中丧生。没有组织声称对这起事件负责。
2013年5月26日：一枚火箭弹击中黎巴嫩山Shiyah的Mar Mikhael教堂附近的一家汽车经销商。四名叙利亚工人在爆炸中受伤。这是同时在该地区着陆的两枚火箭之一。没有组织声称对这起事件负责。
2013年5月28日：袭击者强行关闭也门萨阿达省萨卡因区市场上的多家商店。没有组织声称对这次袭击负责；然而，这一事件被归因于胡提人。
2013年4月6日：泰国纳拉提瓦特省Sukhirin区一家杂货店前发生爆炸。这是当天在苏基林相距30米的两起商店袭击事件之一。在两次袭击中，有三人受伤，附近的一些建筑物受损。没有组织声称对这起事件负责。
2013年4月6日：泰国纳拉提瓦特省Sukhirin区一家手机店前发生爆炸。这是当天在苏基林相距30米的两起商店袭击事件之一。在两次袭击中，有三人受伤，附近的一些建筑物受损。没有组织声称对这起事件负责。
2013年8月6日：袭击者向巴基斯坦俾路支省奎达市的汽车陈列室投掷手榴弹。大楼和几辆汽车在爆炸中受损。没有组织声称对这起事件负责。
2013年6月16日：伊拉克巴比勒省贾巴拉区一家商业商店附近发生路边炸弹爆炸。六名平民在这次袭击中受伤。这是2013年6月16日伊拉克19起协同袭击之一。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，消息人士指出，伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）涉嫌参与此次袭击。
2013年6月19日：持枪歹徒袭击了伊拉克巴格达省巴格达市Al-Battawin地区的一家酒店。事件中一名工人死亡，另一名受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2013年6月22日：警方在巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省白沙瓦市发现并拆除了一枚爆炸装置。该装置被藏在汽车陈列室附近的一个塑料袋中。没有任何团体声称对此事件负责。
2013年6月24日：袭击者向肯尼亚瓦吉尔省瓦吉尔镇一家商店附近的人群投掷手榴弹。四人在爆炸中受伤。没有组织声称对事件负责；然而，当局猜测，青年党可能参与其中。
2013年6月26日：袭击者袭击了中国新疆省鹿群镇的一家私人商店。这是当天该镇六起相关袭击事件之一。在六次袭击中，包括11名袭击者在内的35人死亡，包括5名袭击者在内的至少21人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2013年6月26日：袭击者袭击了中国新疆省鹿群镇的一家美容院。这是当天该镇六起相关袭击事件之一。在六次袭击中，包括11名袭击者在内的35人死亡，包括5名袭击者在内的至少21人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2013年6月27日：袭击者向巴基斯坦俾路支省Mastung区的两个供应集装箱开火。两名卡车司机在袭击中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2013年6月27日：袭击者向巴基斯坦信德省卡拉奇市的一家五金店投掷手榴弹。11人在袭击中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2013年6月28日：伊拉克巴格达省巴格达市一家面包店附近发生路边炸弹爆炸。三人在爆炸中丧生。没有组织声称对这次袭击负责。
2013年2月7日：一辆装满炸药的汽车在伊拉克巴格达省巴格达市Shaab附近的一家汽车经销店附近爆炸。这是当天发生在Shaab的两起相关袭击事件之一。在两次袭击中，有9人死亡，24人受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源怀疑伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）参与其中。
2013年8月7日：菲律宾马京达瑙省哥打巴托市Jollibee食品分店外发生爆炸。没有伤亡报告。Bangsamoro伊斯兰自由运动（BIFM）声称对该事件负责。
2013年7月19日：伊拉克迪亚拉省Muqdadiyah市一家商店发生爆炸。至少一名平民在爆炸中丧生，另有两人受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源表明，袭击可能是伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）造成的。
2013年7月29日：伊拉克巴格达省巴格达市瓦齐里耶区一家香水店外发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，另有七人受伤。这是同一天在伊拉克发生的24起协同袭击之一。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对此负责，称协调的事件是“战士收获”运动的一部分
2013年7月29日：袭击者向巴基斯坦俾路支省瓜达尔市的一家商店投掷爆炸装置。至少有八人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2013年7月30日：在巴基斯坦信德省卡拉奇市，一名手机商人的车下安装了一个爆炸装置。没有伤亡报告；汽车在爆炸中损坏了。没有组织声称对这起事件负责。
2013年7月30日：位于阿富汗赫尔曼德省拉什卡尔加市一家汽车经销商附近的爆炸装置爆炸。该装置在警方炸弹小组试图拆除时引爆；一名警官在爆炸中丧生，包括三名警官和两名情报官员在内的五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2013年7月30日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省白沙瓦市环路区的一家商店发生爆炸。在这次爆炸中，一人死亡，一人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2013年7月31日：阿比扬人民委员会成员在也门阿比扬省劳达尔区一家商店外发现一枚炸弹。没有其他资料。
2013年2月8日：袭击者放火焚烧泰国帕塔尼省农积区Phithan Panich摩托车和自行车店。没有伤亡报告；然而，64辆摩托车和自行车在火灾中受损。这是泰国境内至少12起协同纵火袭击之一，也是当天在帕塔尼发生的三起纵火袭击之一。没有组织声称对这起事件负责。
2013年2月8日：袭击者在泰国帕塔尼省Khok Pho区放火焚烧一辆小型汽车。袭击中没有伤亡报告。这是泰国境内至少12起协同纵火袭击之一，也是当天在帕塔尼发生的三起纵火袭击之一。没有组织声称对这起事件负责。
2013年2月8日：袭击者在泰国帕塔尼省Khok Pho区向一家公司放火。袭击中没有伤亡报告。这是泰国境内至少12起协同纵火袭击之一，也是当天在帕塔尼发生的三起纵火袭击之一。没有组织声称对这起事件负责。
2013年2月8日：袭击者放火焚烧泰国松卡拉省Tepa区的一家家具店。袭击中没有伤亡报告。这是泰国境内至少12起协同纵火袭击中的一起，也是当天宋克拉发生的三起纵火袭击中的一起。没有组织声称对这起事件负责。
2013年2月8日：袭击者放火焚烧泰国松卡拉省Tepa区的一家家具店。袭击中没有伤亡报告。这是泰国境内至少12起协同纵火袭击中的一起，也是当天宋克拉发生的三起纵火袭击中的一起。没有组织声称对这起事件负责。
2013年2月8日：袭击者在泰国宋克拉省萨巴区放火焚烧一家商店。袭击中没有伤亡报告。这是泰国境内至少12起协同纵火袭击中的一起，也是当天宋克拉发生的三起纵火袭击中的一起。没有组织声称对这起事件负责。
2013年3月8日：伊拉克巴格达省巴格达市Al-Amil区一家汽车配件店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2013年4月8日：俄罗斯达吉斯坦共和国Makhachkala市一家出售酒精的杂货店附近发生爆炸。16人在袭击中受伤。这是两起针对Makhachkala卖酒商店的袭击事件之一。没有组织声称对事件负责；然而，有消息来源怀疑穆斯林原教旨主义者参与其中。
2013年4月8日：俄罗斯达吉斯坦共和国Makhachkala市Kristal杂货店附近出售酒精的爆炸装置被除臭。没有伤亡或损失报告。这是两起针对Makhachkala卖酒商店的袭击事件之一。没有组织声称对事件负责；然而，有消息来源怀疑穆斯林原教旨主义者参与其中。
2013年5月8日：伊拉克巴格达省巴格达市Kamaliyah区一家面包店外发生爆炸。在这次爆炸中，至少有四人死亡，另有14人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2013年5月8日：泰国帕塔尼省梅奥区，骑摩托车的袭击者向一家食品店投掷手榴弹。包括三名教师在内的五名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2013年6月8日：巴基斯坦信德省卡拉奇市伊特哈德贸易商和葡萄酒店附近发生爆炸。没有伤亡报告。这是当天一小时内发生的四起针对卡拉奇葡萄酒店的协同爆炸事件之一。没有任何团体声称对此负责；然而，当局怀疑与巴基斯坦塔利班（TTP）有关的Al-Mukhtiar集团参与其中。
2013年6月8日：巴基斯坦信德省卡拉奇市沙欣公司拥有的一家酒馆附近发生爆炸。这座建筑物在爆炸中受到轻微损坏。这是当天一小时内发生的四起针对卡拉奇葡萄酒店的协同爆炸事件之一。没有任何团体声称对此负责；然而，当局怀疑与巴基斯坦塔利班（TTP）有关的Al-Mukhtiar集团参与其中。
2013年6月8日：巴基斯坦信德省卡拉奇市JB葡萄酒店附近发生爆炸。没有伤亡报告。这是当天在一小时内发生的四起针对卡拉奇葡萄酒店的协同爆炸事件之一。没有任何团体声称对此负责；然而，当局怀疑与巴基斯坦塔利班（TTP）有关的Al-Mukhtiar集团参与其中。
2013年6月8日：阿富汗扎布尔省卡拉特市一家理发店附近发生爆炸。在这次袭击中，一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2013年7月8日：菲律宾北哥打巴托省Midayap镇一家当铺外发生爆炸。没有关于爆炸造成人员伤亡或损失的报道。没有组织声称对事件负责；然而，官员们怀疑班萨莫罗伊斯兰自由运动（BIFM）参与其中。
2013年7月8日：巴基斯坦俾路支省马斯通镇阿萨杜拉购物中心发生手榴弹爆炸。三名平民在爆炸中丧生，另有11人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2013年7月8日：袭击者向印度纳加兰州迪马普尔市Thakurbari地区的Sita珠宝店投掷手榴弹。该店店主Subhash Sunar在爆炸中丧生，一名工人受伤。没有组织声称对这次袭击负责；然而，当局将事件归咎于纳加兰-哈普兰国家社会主义委员会（NSCN-K）。
2013年8月8日：袭击者在利比亚班加西区班加西市的商店发射了一枚火箭推进手榴弹。几家商店在袭击中受损，但没有人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2013年8月8日：袭击者在利比亚班加西区班加西市埋设了三枚地雷。其中一枚地雷爆炸时没有人受伤；当局安全地拆除了另外两个装置。没有组织声称对这起事件负责。
2013年8月8日：袭击者在印度阿萨姆邦卡比安隆区博科扬地区向一辆家禽卡车开枪。在这次袭击中没有人受伤。没有组织声称对这次袭击负责；然而，当局怀疑卡尔比人民解放之虎（KPLT）与此有关。
2013年10月8日：袭击者向一个海军哨所投掷了一枚手榴弹，该哨所降落在菲律宾马京达瑙省哥打巴托市一家百货公司附近的道路上。由于爆炸装置未能引爆，没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2013年8月14日：伊拉克迪亚拉省巴古拜市al-Qatun社区一家冰淇淋店附近发生路边炸弹爆炸，年轻人聚集在那里。爆炸造成3人死亡，另有6人受伤。没有组织声称对这些事件负责。
2013年8月15日：伊拉克迪亚拉省巴格达市附近Husseiniyah社区的一家汽车修理店附近，一辆装满炸药的汽车爆炸。在这次爆炸中，至少有3人死亡，另有15人受伤。这是同一天发生在城市内外的10起协同爆炸事件之一。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，官员们将袭击归咎于伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）。
2013年8月15日：一辆装满炸药的车辆在伊拉克巴格达省巴格达市萨德尔城区的商店附近引爆。至少有七人在爆炸中受伤。这是同一天发生在城市内外的10起协同爆炸事件之一。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，官员们将袭击归咎于伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）。
2013年8月17日：袭击者袭击了尼日利亚博尔诺州Damboa镇的建筑。袭击者在空中射击时向建筑物和车辆投掷爆炸装置。没有伤亡报告，但至少有300辆汽车被毁。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于博科圣地。
2013年8月16日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市Saidiyah区的一条商业街上爆炸。在这次爆炸中，至少一人死亡，至少六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2013年8月18日：袭击者在菲律宾北哥打巴托省Nes村的一家商店引爆了一枚爆炸装置。没有伤亡报告，但商店在爆炸中受损。没有组织声称对事件负责；然而，当局推测，班萨莫罗伊斯兰自由运动（BIFM）是这次袭击的幕后策划者。
2013年8月19日：袭击者向伊拉克尼尼微省摩苏尔市的一家木工店开枪。至少三名商店雇员在袭击中丧生。没有组织声称对这起事件负责。
2013年8月27日：一枚路边炸弹在索马里Hiiraan地区Beledweyne市进行排雷活动的埃塞俄比亚军队附近引爆。至少两名平民在爆炸中受伤，几家商店受损。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士怀疑青年党是事件的幕后黑手。
2013年8月28日：印度阿萨姆邦邦盖冈镇Mayapuri电影院附近发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。没有任何团体声称对此负责；然而，当局怀疑博多兰民族民主阵线（NDFB）是这次袭击的幕后策划者。
2013年3月9日：一辆装满炸药的车辆在伊拉克迪亚拉的Husseiniyah商业区爆炸。这是市内13起协同袭击事件之一，也是同一天在餐馆和商店附近同一地区连续发生的两起爆炸事件之一。在两次袭击中，至少有10人死亡，另有32人受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对这起事件负责，并表示这些袭击是对该组织称针对逊尼派地区的安全活动的报复。
2013年3月9日：一辆装满炸药的车辆在伊拉克迪亚拉的Husseiniyah商业区爆炸。这是市内13起协同袭击事件之一，也是同一天在餐馆和商店附近同一地区连续发生的两起爆炸事件之一。在两次袭击中，至少有10人死亡，另有32人受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对这起事件负责，并表示这些袭击是对该组织称针对逊尼派地区的安全活动的报复。
2013年5月9日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省班努市一所政府开办的女子小学外发生爆炸。包括学生在内的至少11人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2013年9月9日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省查萨达区Sardheri Bazaar区一家移动光盘（CD）店外发生爆炸。没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，有消息称，被取缔的组织威胁到复制音乐和视频媒体的店主。
2013年9月19日：袭击者在伊拉克萨拉丁省Ishaqi地区枪杀了一名店主。这是当天在Ishaki地区发生的两起事件之一。这起枪击事件吸引了第二次袭击的目标人群。没有组织声称对这些袭击负责。
2013年9月21日：持自动武器和手榴弹的袭击者袭击了肯尼亚内罗毕省内罗毕市的Westgate购物中心。袭击者将购物中心和数量不详的顾客劫持为人质，直到2013年9月24日，安全部队才得以确保该设施的安全。至少72人死亡，包括5名袭击者，至少201人受伤，包括5名美国公民。青年党领袖艾哈迈德·戈达内（Ahmed Godane）声称对此负责，并表示这次袭击是为了惩罚肯尼亚向索马里派遣安全部队。
2013年9月25日：袭击者向肯尼亚瓦吉尔县瓦吉尔市的一家超市投掷手榴弹。爆炸造成一人死亡，四人受伤，包括一名袭击者。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于青年党。
2013年9月28日：伊拉克尼尼微省摩苏尔市一家便利店外发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有五人受伤。这是同一天针对摩苏尔企业的两起爆炸事件之一。没有组织声称对袭击负责。
2013年9月28日：伊拉克尼尼微省摩苏尔市一家军事裁缝店发生爆炸。至少有一人在爆炸中受伤。这是同一天针对摩苏尔企业的两起爆炸事件之一。没有组织声称对袭击负责。
2013年9月28日：一名袭击者向黎巴嫩北部省的黎波里市的Al-Aqqad摩托车店投掷手榴弹。至少有两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2013年2月10日：伊拉克巴格达省巴格达市一家冰淇淋店附近发生爆炸。在这次爆炸和两起无关的爆炸中，至少有4人死亡，17人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2013年4月10日：巴基斯坦信德省卡拉奇市Shahrah-e-Quaideen社区，两名骑摩托车的袭击者向一家服装店的两名什叶派店主开枪。两名店主在袭击中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2013年8月10日：阿富汗加兹尼省加兹尼市一家手机店内发生爆炸。两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2013年11月10日：伊拉克迪亚拉省以什叶派为主的Nahrawan镇的一家汽车经销店发生爆炸。爆炸造成3人死亡，另有9人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2013年10月16日：袭击者向巴基斯坦俾路支省奎达市哈扎拉镇的一家花店投掷手榴弹。该店四名员工受伤，价值数千卢比的鲜花被炸毁。没有组织声称对这起事件负责。
2013年10月18日：袭击者对英国北爱尔兰贝尔法斯特区贝尔法斯特市的B&M廉价品折扣店进行了爆炸。没有关于袭击造成人员伤亡的报道；然而，商店被摧毁了。奥格莱·娜·赫里安声称对这起事件负责，称这家商店在剥削员工。
2013年10月19日：印度曼尼普尔州Ukhrul镇甘地雕像附近发生爆炸。没有伤亡报告，但附近的一家商店被损坏。没有组织声称对这起事件负责。
2013年10月22日：至少七名攻击者在菲律宾苏鲁省帕提库镇绑架了一家五金店的店主阿尔奇·哈布洛。Hablo于2014年6月10日发布。没有组织声称对事件负责；然而，官员们猜测阿布沙耶夫集团（ASG）参与其中。
2013年10月22日：也门哈德拉马特省一家购物中心附近发现并拆除了一枚爆炸装置。没有组织声称对这起事件负责。
2013年10月26日：袭击者向泰国帕塔尼省Muang Pattani区的一家穆斯林织物店开枪。至少有五人在袭击中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2013年10月29日：袭击者在菲律宾马京达瑙省哥打巴托市绑架了迈克·赫曼尼。绑架企图中至少有一人死亡，另一人受伤。商场老板Khemani后来于2013年11月15日获释，安然无恙。没有组织声称对这起事件负责。
2013年10月29日：巴基斯坦俾路支省Dera Murad Jamali市一家五金店前发现并拆除了一枚爆炸装置。没有组织声称对这起事件负责。
2013年10月29日：袭击者向巴基斯坦信德省辛戈尔贾镇的一家公用事业商店投掷爆炸装置。爆炸中没有伤亡报告。这是同一天在信德省发生的29起涉及饼干炸弹的袭击事件之一，当局猜测这些事件与杰伊·信德省穆塔希达·马哈兹第二天呼吁的罢工有关。没有组织声称对袭击负责。
2013年10月30日：俄罗斯达吉斯坦共和国Makhachkala一家酒类店外发生爆炸。这是当天发生的两起相邻酒类店爆炸事件之一；第一次袭击的目的是吸引人群。两起爆炸中至少有一人死亡，17人受伤。没有组织声称对协调的事件负责。
2013年10月30日：俄罗斯达吉斯坦共和国Makhachkala一家酒类店外发生爆炸。这是当天发生的两起相邻酒类店爆炸事件之一；这第二次袭击的目标是早些时候爆炸吸引的人群。两起爆炸中至少有一人死亡，17人受伤。没有组织声称对协调的事件负责。
2013年10月31日：伊拉克迪亚拉省Khales镇一家汽车经销商附近发生爆炸。这是在同一地点发生的两起袭击事件之一；这是早期的爆炸，旨在吸引后来爆炸中的目标人群。在两起爆炸中，至少有一名警官和四名平民丧生，另有11人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2013年10月31日：巴基斯坦联邦管理部落地区Mamond tehsil的一家汽车经销商屋顶上发生爆炸装置爆炸。至少有三人在爆炸中受伤，经销商的屋顶受损。没有组织声称对这起事件负责。
2013年10月31日：袭击者袭击了尼日利亚博尔诺州的巴马镇。袭击中至少有27人死亡，另有12人受伤；此外，袭击者还纵火焚烧了数十栋建筑物。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于博科圣地。
2013年1月11日：伊拉克巴格达省巴格达市Al-Iskan地区一家商店附近发生爆炸。5人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2013年1月11日：袭击者在巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省白沙瓦市Hayatabad地区的一家理发店引爆了一枚爆炸装置。没有人在爆炸中受伤；然而，商店被损坏了。没有组织声称对这次袭击负责。
2013年1月11日：袭击者袭击了巴基斯坦信德省卡拉奇市奎达巴德地区的一家网吧。这次袭击的目标是已经离开该地区的人。于是，袭击者与警方交火。两人死亡，另外三人受伤，其中包括一名袭击者。没有组织声称对事件负责；然而，这次袭击归因于巴基斯坦塔利班（TTP）。
2013年2月11日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省迈丹地区发生爆炸。没有伤亡报告；然而，两个化妆品店和一辆汽车在爆炸中受损。没有组织声称对这起事件负责。
2013年3月11日：伊拉克萨拉丁省提克里特市附近Hay Al-Qadisiyah地区的一个汽车展厅附近发生爆炸。这是在同一地区几分钟内发生的两起协同爆炸事件之一。两次袭击中有三人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2013年3月11日：伊拉克萨拉丁省提克里特市附近Hay Al-Qadisiyah地区的一个汽车展厅附近发生爆炸。这是在同一地区几分钟内发生的两起协同爆炸事件之一。两次袭击中有三人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2013年4月11日：泰国纳拉提瓦省Mueang Narathiwat区一家卡拉OK厅外发生爆炸。这是同一天咖啡馆外发生的两起爆炸事件之一。两次袭击中有7人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2013年8月11日：袭击者首先在俄罗斯达吉斯坦共和国Makhachkala市的一家酒类商店开枪，然后引爆了一枚爆炸装置。一名商店保安在袭击中丧生，两人受伤。Ansaru ash Sharia（俄罗斯）声称对这一事件负责，并表示该店之所以成为目标是因为它出售酒精。
2013年11月11日：也门贝达拉达区Ahram区一家固定商店附近发生爆炸。两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2013年11月14日：袭击者在尼泊尔中部开发区Piluwa附近向一辆供应卡车投掷汽油弹。袭击造成至少一人死亡，两人受伤。没有组织声称对这次袭击负责；然而，消息人士将其归因于尼泊尔共产党毛派（Baidya）。
2013年11月16日：袭击者在印度梅加拉亚州比什努普镇的一个茶摊上向一名茶贩泼汽油并纵火。两人受伤，企业主在火灾中丧生。没有组织声称对事件负责；然而，当局将袭击归咎于哈西学生会的Lawsohtun单位。
2013年11月17日：伊拉克迪亚拉省Al-Husseiniya地区的一家汽车修理厂引爆了一辆装满炸药的汽车。在这次爆炸中，至少有4人死亡，11人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2013年11月18日：袭击者在巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省科哈特市向几家商店放火。这是这些袭击者当天在本市实施的两次袭击之一。没有伤亡报告，也没有组织声称对这起事件负责。
2013年11月20日：伊拉克巴格达省巴格达市Adamiyah附近的一家面包店附近，一辆装满炸药的汽车爆炸。在这次爆炸中，至少有三人死亡，八人受伤。这是巴格达当天发生的八起爆炸事件之一。没有组织声称对协调的事件负责。
2013年11月21日：袭击者向伊拉克巴格达省巴格达市巴亚区的一家超市开枪。这家超市的两名店主在袭击中丧生，另外两人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2013年11月24日：攻击者在英国北爱尔兰贝尔法斯特区贝尔法斯特市Ardoyne社区劫持了一辆汽车。随后，一枚爆炸装置被安放在车内，司机被迫将车停在贝尔法斯特维多利亚广场购物中心附近。当天晚上晚些时候，装载炸药的车辆引爆；然而，爆炸中没有伤亡报告，因为该装置只是部分引爆。奥格莱·娜·赫里安声称对这起事件负责。
2013年11月25日：袭击者向印度阿萨姆邦邦盖冈市的英雄摩托车展厅投掷手榴弹。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有四人受伤。没有任何团体声称对此负责；然而，官员们将袭击归咎于博多兰民族民主阵线（NDFB）。
2013年11月25日：阿富汗楠格哈尔省贾拉拉巴德市一家音乐商店附近发生爆炸。没有伤亡报告；然而，几家商店在爆炸中受损。没有组织声称对这次袭击负责。
2013年11月26日：伊拉克巴格达省巴格达市Ghazaliyah社区一家面包店附近发生爆炸。至少有四人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2013年11月28日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市沙布区商店附近引爆。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有三人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2013年11月28日：伊拉克巴比勒省Haswah al-Asriyah地区的一个购物中心，一辆装满炸药的车辆被引爆。至少有三人在爆炸中受伤。这是同一天在希拉市及其周围发生的六起类似袭击事件之一。没有组织声称对这些事件负责。
2013年11月29日：在伊拉克萨拉丁省提克里特市的一个购物中心附近发现了两个爆炸装置和一个被砍断的头部。没有进一步的资料。
2013年2月12日：袭击者袭击了尼日利亚博尔诺州迈杜古里市戈马里机场区科法地区的商店。包括两名儿童在内的四人在袭击中丧生。这是袭击者当天在迈杜古里进行的七次协调袭击之一。博科圣地声称对这一事件负责。
2013年2月12日：菲律宾巴西兰省伊莎贝拉市一家商店发现一个装在小盒子里的爆炸装置，并将其安全拆除。没有组织声称对这起事件负责。
2013年4月12日：几名自杀式炸弹手和持枪歹徒袭击了伊拉克基尔库克市贾瓦希尔购物中心。袭击者劫持了购物者和店主作为人质，直到2013年12月5日安全部队重新控制。事件中至少有三名袭击者死亡。这是同一天该市发生的两起协同袭击事件之一。袭击者利用他们在购物中心顶部的位置，向早些时候自杀式爆炸中袭击的安全部队开火。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对袭击负责。
2013年6月12日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省Daroo Maidan乡Hayat Serai地区萨达特购物中心发生爆炸。没有伤亡报告；然而，一家商店在爆炸中被毁。没有组织声称对这起事件负责。
2013年7月12日：袭击者向伊拉克巴格达省巴格达市Waziriyah地区的一排酒类商店开火。在这次袭击中，至少有九人死亡，两人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2013年12月14日：袭击者在巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省德拉伊斯梅尔汗区Darra Pezu镇和雅拉克镇之间的一座移动电话塔维修后绑架了三名移动电话公司员工。三名绑架受害者的下落不明。没有组织声称对这起事件负责。
2013年8月12日：伊拉克萨拉丁省塔吉市一家汽车修理店附近，一辆装满炸药的汽车爆炸。在这次爆炸中，至少有3人死亡，10人受伤。这是同一天在巴格达市及其30公里范围内发生的12起协同袭击之一。没有组织声称对事件负责；然而，有消息来源推测，伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）参与其中。
2013年12月14日：菲律宾巴西兰省伊莎贝拉市一家商店发现并拆除了一枚爆炸装置。这是当天在伊莎贝拉发现并拆除爆炸装置的两起事件之一。没有组织声称对这些事件负责。
2013年12月17日：英国北爱尔兰贝尔法斯特区贝尔法斯特市中心的一家高尔夫商店在运送一枚燃烧弹时过早引爆。携带该装置的男子在事件中受重伤。没有组织声称对这次袭击负责；然而消息人士将其归因于爱尔兰共和极端分子
2013年12月22日：在泰国松卡拉省达诺克镇的一家莲花快递店附近发现一枚爆炸装置，并将其安全拆除。这是同一天在Sadao区发生的五起袭击事件之一。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于Runda Kumpulan Kecil（RKK）。
2013年12月24日：伊拉克巴格达省巴格达市一家酒类店内发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2013年12月29日：俄罗斯达吉斯坦共和国德本特市一家杂货店前发生爆炸。这是在城市不同地区出售酒精的杂货店前同时引爆的两个装置之一。两次袭击中至少有六名平民受伤。没有组织声称对这些事件负责。
2013年12月29日：俄罗斯达吉斯坦共和国德本特市一家杂货店前发生爆炸。这是在城市不同地区出售酒精的杂货店前同时引爆的两个装置之一。两次袭击中至少有六名平民受伤。没有组织声称对这些事件负责。
2013年12月31日：袭击者在也门阿德达利政府大楼附近的一个购物中心安放了一枚爆炸装置。没有关于爆炸造成人员伤亡或损失的报告。没有组织声称对这起事件负责。
2014年2月1日：一名自杀式炸弹手在伊拉克迪亚拉省Balad Ruz市的一家汽车经销店引爆了一辆装满炸药的汽车。除了袭击者外，还有15人在爆炸中丧生，30人受伤。没有任何团体声称对此负责；然而，消息来源将袭击归咎于伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）。
2014年4月1日：肯尼亚内罗毕区内罗毕市Eastleigh街区一家购物中心内发生爆炸。一人在爆炸中受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源怀疑青年党参与其中。
2014年4月1日：枪手向巴基斯坦信德省卡拉奇市Maskan Chowrangi附近的一家果汁店开枪。在这次袭击中有三人死亡，另有五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年5月1日：伊拉克尼尼微省食品仓库附近发生爆炸。两名保安在爆炸中丧生。没有组织声称对这起事件负责。
2014年5月1日：俄罗斯达吉斯坦共和国Khasavyurt镇一家商店入口处发生爆炸。没有伤亡报告；然而，商店的窗户在爆炸中被震碎。没有组织声称对这起事件负责。
2014年7月1日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省Bahadur Banda一名税务官员家附近的一家商店发生爆炸。没有伤亡报告；然而，这家商店被炸毁，房屋在爆炸中受损。没有组织声称对这起事件负责。
2014年10月1日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省白沙瓦区萨班德地区一家录像店发生爆炸。没有关于爆炸造成损失或人员伤亡的报告。没有组织声称对这起事件负责。
2014年1月14日：在也门哈德拉马特省，两名持枪歹徒驾驶皮卡向也门经济公司总经理阿卜杜勒·加尼·马卡莱上校开枪。马卡莱上校在袭击中丧生。没有组织声称对事件负责；然而，安全官员将袭击归咎于阿拉伯半岛的基地组织（AQAP）。
2014年1月15日：巴基斯坦俾路支省奎达区卫星城附近一家商店附近发现并拆除了一枚爆炸装置。没有组织声称对这起事件负责。
2014年1月23日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省白沙瓦市一家汽车店发生爆炸。爆炸造成至少6人死亡，至少8人受伤。此外，商店、车辆和附近的建筑物也遭到破坏。没有组织声称对这次袭击负责。
2014年1月24日：中国新疆阿克苏新河县一家美容院发生爆炸。这是当天在新河发生的四起此类袭击事件之一。在这起事件和另一起事件之间，至少有一人死亡，另外至少两人受伤。没有组织声称对袭击负责。
2014年1月29日：一辆满载炸药的车辆在伊拉克巴格达省巴格达市新城区的一家糕点店引爆。爆炸造成至少5人死亡，至少12人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年1月30日：一辆装满炸药的汽车在伊拉克巴格达省巴格达市的商店附近爆炸。爆炸造成至少两人死亡，另有五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年1月2日：伊拉克巴格达省巴格达市拉希德区一家水果和蔬菜店附近发生路边炸弹爆炸。在这次爆炸中，一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年2月2日：索马里盖多地区Beled Hawo镇一家咖啡店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有3人死亡，另有5人受伤。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将袭击归咎于青年党。
2014年5月2日：菲律宾北哥打巴托省卡巴坎镇一家商店外发生爆炸。包括一名保安在内的两人在爆炸中受伤。没有组织声称对事件负责；然而，官员们将袭击归咎于班萨莫罗伊斯兰自由运动（BIFM）。
2014年6月2日：两辆满载炸药的车辆在伊拉克巴格达省巴格达市卡拉达区的洗车场引爆。至少有11人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年6月2日：伊拉克迪亚拉省Khalis镇一家汽车修理厂外，一辆装满炸药的汽车被引爆。一人死亡，九人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年6月2日：在伊拉克尼尼微省摩苏尔市附近的Al-Rifa'i社区发现并拆除了两辆装载炸药的车辆。没有组织声称对这起事件负责。
2014年7月2日：袭击者在菲律宾塔维省柳布村绑架了一名女商人。2014年5月28日，受害者在苏鲁省约洛机场附近获释。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于阿布沙耶夫集团（ASG）。
2014年11月2日：印度泰米尔纳德邦马杜赖区马杜赖市乌坦古迪地区一家超市附近发现并拆除了一枚管道炸弹。根据现场发现的一份小册子，泰米尔纳德邦解放军声称对事件负责，称炸弹的目标是沃尔玛和信实等企业，因为它们据称伤害了泰米尔纳德邦的小企业。
2014年2月13日：持枪歹徒在利比亚班加西市班加西区袭击了一辆载有Libyana移动服务公司安保负责人的车辆。保安局长和他的司机被枪杀。没有组织声称对这起事件负责。
2014年2月16日：袭击者向印度阿萨姆邦马胡尔地区的一家商店投掷了一枚爆炸装置。至少一人，即店主，在袭击中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年2月22日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省库拉奇一家光盘店外发生爆炸。没有伤亡报告；然而，这家商店在爆炸中被毁。没有组织声称对这起事件负责。
2014年2月22日：袭击者在泰国雅拉省卡邦区的一家乳胶店向村民开枪。至少有三人在袭击中丧生。没有任何团体声称对此负责；然而，当局将事件归咎于分离主义分子。
2014年5月24日：泰国帕塔尼省梅昂区Sabarang街道一家7-Eleven商店外发生爆炸。这是梅昂区17起爆炸案之一，也是今晚袭击的五家便利店之一。在所有爆炸中，至少有三人死亡，73人受伤。没有组织声称对事件负责；然而，官员们怀疑分离主义分子参与其中。
2014年5月24日：泰国帕塔尼省梅昂区Paka Harang区一家7-Eleven商店外发生爆炸。这是梅昂区17起爆炸事件之一，也是今晚袭击的5家便利店之一。在所有爆炸事件中，至少3人死亡，73人受伤。没有组织声称对事件负责；然而，官员们怀疑分离主义分子参与其中。
2014年5月24日：泰国帕塔尼省梅昂区Paka Harang地区一所学校附近的7-Eleven商店外发生爆炸。这是梅昂区17起爆炸案之一，也是今晚袭击的五家便利店之一。在所有爆炸中，至少有三人死亡，73人受伤。没有组织声称对事件负责；然而，官员们怀疑分离主义分子参与其中。
2014年5月24日：泰国帕塔尼省梅昂区Sabarang街道一所大学附近的7-Eleven商店外发生爆炸。这是梅昂区17起爆炸案之一，也是今晚袭击的五家便利店之一。在所有爆炸中，至少有三人死亡，73人受伤。没有组织声称对事件负责；然而，官员们怀疑分离主义分子参与其中。
2014年5月24日：泰国帕塔尼省梅昂区Rusa Milae街道一间宿舍附近的7-Eleven商店外发生爆炸。这是梅昂区17起爆炸案之一，也是今晚袭击的五家便利店之一。在所有爆炸中，至少有三人死亡，73人受伤。没有组织声称对事件负责；然而，官员们怀疑分离主义分子参与其中。
2014年5月24日：泰国帕塔尼省梅昂区Paka Harang地区一家百货公司发生爆炸。这是今晚在梅昂区发生的17起爆炸事件之一。在所有爆炸中，至少有三人死亡，73人受伤。没有组织声称对事件负责；然而，官员们怀疑分离主义分子参与其中。
2014年2月24日：巴基斯坦俾路支省Mangochar地区一家商店附近发生爆炸。没有伤亡报告；然而，这家商店在爆炸中受损。没有组织声称对这起事件负责。
2014年2月25日：袭击者在巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省白沙瓦市大学城地区发射火箭。没有伤亡报告；然而，火箭击中了一个汽车陈列室，损坏了几辆汽车。这是今晚针对巴查汗机场的四次火箭弹袭击之一。其他火箭没有击中机场，击中了不同的目标。没有组织声称对这起事件负责。
2014年2月25日：泰国雅拉省卡邦区Ban Khlong Tae村Bannang Dama Labahoey路一家乳胶购买店内，四名骑着两辆摩托车的袭击者向该店开枪。三名村民在袭击中丧生。没有组织声称对事件负责；然而，警方怀疑袭击者是Hundum Musordee领导的一个团体的成员。
2014年2月26日：哥伦比亚乔科省基布多区一家超市发生爆炸。爆炸造成4人死亡，10人受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源将袭击归咎于哥伦比亚革命武装力量（FARC）。
2014年2月27日：在伊拉克巴格达省巴格达市萨德尔城区的自行车市场，一辆装满炸药的摩托车被引爆。在这次袭击中，至少有31人死亡，51人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年2月28日：在巴基斯坦信德省卡拉奇市Gulshan-e-Iqbal社区的一家大陆面包店附近发现一枚爆炸装置并安全拆除。没有组织声称对这起事件负责。
2014年1月3日：利比亚德纳区德纳市一家女性香水和化妆品店附近发生爆炸。没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2014年3月3日：巴基斯坦信德省卡拉奇市Nazimabad地区，两名攻击者向一名店主开枪。店主在袭击中丧生。这是同一袭击者当天在卡拉奇实施的两起袭击之一。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，消息来源将袭击归咎于Sipah-I-Mohammed。
2014年3月3日：伊拉克安巴尔市希特一家商店内发生爆炸。店主在袭击中丧生。没有组织声称对这起事件负责。
2014年3月3日：泰国纳拉提瓦省Sungai Padi区一个放置在长凳下的爆炸装置被引爆。袭击中没有人受伤，但一栋建筑物和一辆卡车被毁。这是当天在6号村发生的三起协同袭击事件之一。没有组织声称对这些事件负责。
2014年4月3日：埃及吉萨省10月6日城市发生爆炸。袭击中没有伤亡报告，但一个商店橱窗和一辆出租车被损坏。没有组织声称对这起事件负责。
2014年4月3日：袭击者向泰国一家未知地点的食品店投掷手榴弹。手榴弹未能引爆，袭击中无人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年6月3日：在伊拉克巴格达省巴格达市Al-Nahdah区的一个汽车展厅外，一辆装满炸药的汽车被引爆。两人在爆炸中丧生，另有五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年3月13日：一辆装满炸药的车辆在伊拉克巴格达省巴格达市的Al-Amirat购物中心爆炸。至少有四人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年3月14日：伊拉克巴格达省巴格达市Al-Rashid果蔬店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有两人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年3月14日：攻击者在孟加拉国吉大港区卡丘亚街道放火焚烧一家杂货店。没有伤亡报告；然而，这家杂货店在袭击中受损。这是2014年3月14日卡丘亚区发生的两起类似袭击事件之一。没有组织声称对这起事件负责。
2014年3月14日：袭击者在孟加拉国吉大港区卡丘亚街道放火焚烧一家化肥店。没有伤亡报告；然而，化肥库在袭击中遭到破坏。这是2014年3月14日卡丘亚区发生的两起类似袭击事件之一。没有组织声称对这起事件负责。
2014年3月17日：攻击者在巴基斯坦联邦管理的部落地区Ghundi地区纵火焚烧了一家酒类商店。没有伤亡报告；然而，这家商店在袭击中遭到破坏。没有组织声称对这起事件负责。
2014年3月17日：索马里巴纳迪尔地区摩加迪沙市一家擦鞋摊发生爆炸。至少一名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年3月19日：在伊拉克巴格达省巴格达市拉希德社区的一个市场上，一辆汽车上的爆炸装置被引爆。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2014年3月22日：袭击者在索马里下谢贝尔地区Qoryoley市向一名女茶商开枪。茶商在袭击中丧生。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于青年党。
2014年3月29日：利比亚班加西区班加西市萨布里区一个香烟亭附近发生爆炸。袭击中没有人受伤，但信息亭被摧毁。没有组织声称对这起事件负责。
2014年3月29日：利比亚班加西区班加西市Hay al-Salam区一个展厅外发生爆炸。袭击中没有人受伤，但有几辆汽车被毁。没有组织声称对这起事件负责。
2014年3月31日：三名袭击者从印度梅加拉亚州南加罗山区Rongrikkimgre村绑架了商人和五金店老板杜拉尔·罗伊。绑架的结果不得而知。没有组织声称对事件负责；然而，警方官员怀疑是加罗民族解放军或阿齐克·松纳·安帕查基帕·科托克（ASAK）实施了绑架。
2014年2月4日：伊拉克巴格达省巴格达市Ghazaliyah地区的一家商店发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年2月4日：印度梅加拉亚州东加罗山区威廉纳格尔市场，两名骑摩托车的袭击者向一家酒类店开枪。商店的一名雇员在袭击中受伤。没有组织声称对事件负责；然而，一名警察官员将袭击归咎于阿奇克国家志愿者委员会（ANVC-B）。
2014年2月4日：一枚火箭弹击中黎巴嫩贝卡省巴勒贝克区Labweh村的商业区。一人在爆炸中丧生，另一人受伤。这是当天对这个城镇的两次火箭袭击之一。利瓦阿·阿赫拉尔·苏纳（Liwaa Ahrar al-Sunna）和伊拉克伊斯兰国及黎凡特（ISIL）都声称对此次袭击负责。
2014年2月4日：袭击者向巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省Jamrud tehsil的巴基斯坦-阿富汗过境贸易供应车队开火并发射火箭。事件中无人受伤，但一个集装箱受损。没有组织声称对这次袭击负责。
2014年3月4日：利比亚班加西区班加西市Al-Fuwyhat区一家美容店外，一枚遥控爆炸装置被引爆。没有人在爆炸中受伤，但有几家商店和汽车受损。这是当天该地区发生的两起协同爆炸事件之一。没有组织声称对这起事件负责。
2014年5月4日：巴基斯坦俾路支省贾法拉巴德区乌斯塔穆罕默德市，骑摩托车的袭击者向一家皮革店投掷手榴弹。至少有四人在爆炸中受伤。俾路支省解放军（BLA）声称对此事件负责。
2014年6月4日：泰国雅拉省雅拉市一家家具店前，一辆装满炸药的车辆被引爆。这是今天在雅拉发生的四起协同袭击之一。在所有四次爆炸中，一人死亡，23人受伤，其中包括一名警官。没有组织声称对这些事件负责。
2014年6月4日：泰国雅拉省雅拉市一家家具店两辆装满炸药的车辆同时爆炸。这是今天在雅拉发生的四起协同袭击之一。在所有四次袭击中，一人死亡，23人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年7月4日：袭击者在泰国雅拉省雅拉市的一家7-11便利店投掷乒乓炸弹。没有人在爆炸中受伤，但一些货架被损坏。这是今天在雅拉发生的四起协同袭击之一，也是在7-11商店发生的两起袭击之一。没有组织声称对这些事件负责。
2014年7月4日：泰国雅拉省雅拉市Talad Kao区一家7-11便利店前发生爆炸。没有人在爆炸中受伤，但商店的一扇窗户被损坏。这是今天在雅拉发生的四起协同袭击之一，也是在7-11商店发生的两起袭击之一。没有组织声称对这些事件负责。
2014年8月4日：巴基斯坦信德省卡拉奇市Zamzama街区一家商店外发生爆炸。该地区刚刚任命了第一位女性站长（SHO）。爆炸中没有伤亡报告。信德胡德什解放军（SDLA）声称对此次袭击负责。
2014年9月4日：袭击者在巴基斯坦俾路支省Panjgur区Bonastan地区的一家轮胎店开枪。店主和一名旁观者在袭击中丧生。没有组织声称对这起事件负责。
2014年12月4日：也门阿马纳特·阿西马省萨那市一家织物店发生爆炸。在这次爆炸中，一人死亡，三人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年4月15日：袭击者向巴基斯坦俾路支省奎达市Killay Bengalzai地区的一家理发店开枪。两人在袭击中丧生，一名儿童受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年4月17日：攻击者向巴基斯坦信德省卡拉奇市Nazimabad地区的一家五金店开枪。店主是什叶派社区的一名成员，在袭击中被打死，他的雇员受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年4月21日：袭击者向巴基斯坦俾路支省Hub区的一家酒类商店投掷手榴弹。一人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年4月21日：利比亚班加西区班加西市Al-Keesh社区一家美容院附近发生爆炸。没有伤亡报告；然而，沙龙和几辆汽车在爆炸中受损。没有组织声称对这起事件负责。
2014年4月21日：袭击者在以色列南区斯德洛特市的一个犹太教堂附近发射了一枚火箭。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2014年4月24日：袭击者在索马里下谢贝利地区的丹诺市拦截了一辆运输卡塔布的车辆并将其纵火。没有伤亡报告；然而，车辆在袭击中受损。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于青年党。
2014年4月29日：伊拉克迪亚拉省巴古拜市Mafraq街区一家商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有三人死亡，七人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2014年4月29日：袭击者在巴拉圭康塞普西翁省霍克塔区抢劫了一辆载有战术警察装备的面包车。没有伤亡报告；然而，袭击者偷走了手机、现金和警械。没有任何团体声称对此负责；然而，当局怀疑是巴拉圭人民军（EPP）策划了这次袭击。
2014年2月5日：一名袭击者向菲律宾北哥打巴托省卡巴坎市Costar RTW百货公司投掷手榴弹。没有人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责；然而，当局逮捕了一名与事件有关的个人Abdulgani Hapid。
2014年6月5日：泰国宋克拉省Hat Yai市工程技术学院对面的一家7-Eleven商店外，一辆装满炸药的摩托车爆炸。5人在爆炸中受伤。这是当天该市发生的两起协同爆炸事件之一。没有组织声称对事件负责；然而，官员们将袭击归咎于分离主义分子。
2014年7月5日：袭击者在印度阿萨姆邦放火焚烧房屋和商店。没有关于袭击中伤亡的报道。没有组织声称对这起事件负责。
2014年11月5日：泰国纳拉提瓦特省Sungai Kolok镇本田摩托车展厅外发生爆炸。没有伤亡报告；然而，陈列室在爆炸中受损。这是2014年5月11日晚上和2014年5月12日凌晨发生在纳拉提瓦特省和雅拉省的23起协同袭击事件之一。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士怀疑这起事件背后有分离主义者。
2014年11月5日：泰国纳拉提瓦特省Sungai Kolok镇的丰田汽车展厅外发生爆炸。一人在爆炸中死亡，另一人受伤。这是2014年5月11日晚上和2014年5月12日凌晨发生在纳拉提瓦特省和雅拉省的23起协同袭击事件之一。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士怀疑这起事件背后有分离主义者。
2014年11月5日：泰国那拉提瓦省Sungai Kolok区铃木展厅外发生爆炸。没有伤亡报告。这是2014年5月11日晚上和2014年5月12日凌晨发生在纳拉提瓦特省和雅拉省的23起协同袭击事件之一。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士怀疑这起事件背后有分离主义者。
2014年11月5日：袭击者在泰国纳拉提瓦省Sungai Padi区的一家轮胎修理店放火。袭击中没有伤亡报告。这是横跨纳拉提瓦特省和雅拉省的23起协同袭击事件之一，也是当天该地区7座建筑起火的事件之一。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士怀疑这起事件背后有分离主义者。
2014年11月5日：袭击者在泰国纳拉提瓦省Sungai Padi区放火焚烧一家佛教商店。袭击中没有伤亡报告。这是横跨纳拉提瓦特省和雅拉省的23起协同袭击事件之一，也是当天该地区7座建筑起火的事件之一。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士怀疑这起事件背后有分离主义者。
2014年12月5日：泰国纳拉提瓦省Sungai Kolok镇一家超级CD店发生爆炸。没有伤亡报告；然而，这家商店遭到了爆炸的破坏。这是纳拉提瓦特省和雅拉省23起协同袭击事件之一，也是当天Sungai Kolok消费品商店附近两起爆炸事件之一。没有组织声称对这起事件负责。
2014年12月5日：泰国纳拉提瓦省Sungai Kolok市一家超市发生爆炸。没有伤亡报告；然而，这家商店遭到了爆炸的破坏。这是纳拉提瓦特省和雅拉省23起协同袭击事件之一，也是当天Sungai Kolok消费品商店附近两起爆炸事件之一。没有组织声称对这起事件负责。
2014年5月14日：袭击者向中非共和国班吉地区班吉市PK5区的一家购物中心投掷手榴弹。两名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年5月14日：袭击者在巴基斯坦旁遮普省拉合尔市萨马纳巴德地区枪杀了一名什叶派店主。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士怀疑，这次袭击是巴基斯坦逊尼派多数和什叶派少数之间更大的宗派暴力趋势的一部分。
2014年5月22日：袭击者在巴基斯坦俾路支省胡兹达尔区科沙克地区的一家面粉厂附近发射了火箭。没有伤亡报告；然而，工厂在爆炸中受损。没有组织声称对这起事件负责。
2014年5月21日：阿富汗法里亚布省普什图科特区一家商店附近发生爆炸。一名平民在爆炸中丧生，另有10人受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于塔利班。
2014年5月24日：巴基斯坦首都伊斯兰堡市一家超市停车场发生爆炸。爆炸中至少有一人死亡，另一人受伤。俾路支解放联合阵线（BLUF）声称对这次袭击负责。
2014年5月24日：伊拉克基尔库克市Wasiti区一家酒类店附近，一辆装满炸药的车辆被引爆。在这次爆炸中，至少有10人死亡，33人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年5月27日：袭击者在巴基斯坦信德省卡拉奇市Liaquatabad社区向Ibne Raza Haider开枪。海德尔是一名什叶派汽车修理工，在袭击中丧生，另有三人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2014年5月27日：袭击者袭击并抢劫了巴拉圭康塞普西翁省Kurusu de Hierro镇的一名店主。事件中没有伤亡报告。没有任何团体声称对此负责；然而，当局怀疑是巴拉圭人民军（EPP）策划了这次袭击。
2014年5月28日：袭击者在巴基斯坦信德省卡拉奇市Nazimabad社区枪杀了一名什叶派店主。没有组织声称对这次袭击负责。
2014年5月28日：一枚火箭击中伊拉克巴比尔省胡吉尔地区的一家商店。一名儿童在袭击中丧生，另一人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年5月31日：泰国雅拉省雅哈区一家杂货店外发生爆炸。没有伤亡报告；然而，这家商店在爆炸中受损。分离主义者声称对这一事件负责。
2014年5月30日：哥伦比亚乔科百货公司Quibdo市一家杂货店发生手榴弹爆炸。17人在袭击中受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源将袭击归咎于哥伦比亚革命武装力量（FARC）。
2014年5月30日：伊拉克萨拉丁省Tarmiyah区一家农产品店发生爆炸。爆炸造成一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年1月6日：菲律宾伊洛伊洛省伊洛伊洛市，一名袭击者向汽车展示中心投掷手榴弹。虽然没有伤亡报告，但一辆汽车在爆炸中受损。没有组织声称对这起事件负责。
2014年4月6日：袭击者袭击了莫桑比克索法拉省Muxungue镇附近的一辆木材卡车。有三人在袭击中受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源将其归因于莫桑比克民族抵抗运动（MNR）。
2014年5月6日：袭击者向利比亚班加西区班加西市的仓库发射火箭。没有关于袭击中伤亡的报道，但有几个仓库被破坏。Haftar民兵声称对这一事件负责，称仓库内有武器；然而，居民们声称，它们被用来储存食物。
2014年8月6日：袭击者在巴基斯坦信德省卡拉奇市Liaquatabad社区向Fazal Abbas开枪。当地一名店主阿巴斯在袭击中丧生。没有组织声称对事件负责；然而，有消息称，袭击者出于宗派原因将阿巴斯作为袭击目标。
2014年8月6日：袭击者向巴基斯坦俾路支省吉瓦尼地区的一家商店投掷手榴弹。一名店主在爆炸中受伤。俾路支共和军（BRA）声称对事件负责，称店主是海岸警卫队的特工。
2014年10月6日：伊拉克迪亚拉省Jadidat al-Shat地区一家农产品店内一辆装满炸药的车辆被引爆。至少有六人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年11月6日：袭击者向也门阿丹省亚丁市Mansoura社区的多家商店开火。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2014年6月13日：袭击者在索马里海湾地区拜多阿市拦截了一辆运输卡塔的卡车。司机在袭击中被斩首。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于青年党。
2014年6月13日：袭击者向一个警察检查站发射火箭，该检查站降落在乌克兰顿涅茨克州多罗兹尼镇的一个蔬菜仓库附近。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有两人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年6月14日：伊拉克迪亚拉省Nahrawan地区一家农产品商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年6月14日：印度曼尼普尔州英帕尔市Sougaijam Leikai地区一家洗衣店发生爆炸。两名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年6月15日：袭击者向泰国帕塔尼省Khok Pho区的路边摊位开枪。一名佛教妇女在袭击中丧生，另有两人受伤。分离主义者声称对这一事件负责，并表示这次袭击是军方逮捕无辜者挑起的。
2014年6月15日：袭击者在土耳其哈卡里省Semdinli区点燃了一辆运送牛奶到军事基地的卡车。据报道，此次袭击没有造成人员伤亡。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于库尔德斯坦工人党（PKK）。
2014年6月16日：阿富汗巴尔赫省马扎里沙里夫市一家购物中心附近，一辆汽车上的爆炸装置被引爆。5人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年6月16日：袭击者在巴基斯坦信德省卡拉奇市向一名店主开枪。店主在袭击中丧生。没有组织声称对这起事件负责。
2014年6月17日：伊拉克巴格达省巴格达市Bab Al-Sharqi地区一家军事商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年6月19日：利比亚班加西区班加西市Ras Abeida地区一家宗教书店附近发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2014年6月21日：在斯里兰卡西部省Panadura镇，袭击者向穆斯林社区成员拥有的一家服装店投掷汽油弹。没有伤亡报告；然而，这家商店在袭击中遭到破坏。这是2014年6月21日佛教僧侣对斯里兰卡穆斯林目标实施的三次袭击之一。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于佛教僧侣。
2014年6月24日：伊拉克迪亚拉省Nahrawan地区一家农产品店发生爆炸。爆炸造成一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年6月25日：袭击者在伊拉克巴格达省巴格达市Zayouna地区的一家酒类店向平民开枪。袭击中有三人死亡，另有两人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年6月30日：伊拉克安巴尔省阿布格莱布区Sakalat区商店外发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年2月7日：袭击者在伊拉克迪亚拉省Qaryat al-Bazul村的一家商店开枪打死两名平民。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源将袭击归咎于伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）。
2014年3月7日：一枚爆炸装置在利比亚德纳区德纳市Jebaila街区的一家商店爆炸。没有其他信息。
2014年3月7日：袭击者在印度梅加拉亚州哈库塔镇绑架了一名杂货店老板。受害者于2014年7月5日逃跑。没有组织声称对这起事件负责。
2014年6月7日：波斯尼亚和黑塞哥维那斯普斯卡共和国Pale镇一家购物中心前发生手榴弹爆炸。两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年7月7日：一枚爆炸装置在利比亚德纳区德纳市的一个汽车展厅爆炸。没有关于袭击中伤亡的报道，但陈列室遭到破坏。没有组织声称对这起事件负责。
2014年8月7日：利比亚德纳区德纳市一家卷烟店发生爆炸。袭击中没有人员伤亡的报道，但商店遭到破坏。没有组织声称对这起事件负责。
2014年8月7日：袭击者在巴基斯坦俾路支省奎达市一个市场附近向两个阿富汗贸易集装箱开火。袭击中没有伤亡报告，但集装箱受损。没有组织声称对这起事件负责。
2014年7月13日：利比亚班加西区班加西市一个香烟亭发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2014年7月16日：袭击者向巴基斯坦俾路支省奎达市的拉纳文具店开枪。有五人在袭击中受伤。俾路支解放阵线（BLF）声称对这起事件负责，并表示此次袭击是因为该商店是情报官员的藏身之处。
2014年7月23日：袭击者在泰国帕塔尼省Panare区Tha Kham街道附近劫持了一辆皮卡。袭击者驱车离开时，卡车上的两人被捆绑并留在西布里区的路边。这是当天在帕纳雷发生的两起相关袭击事件之一；袭击者随后在车内放置了一个爆炸装置。没有组织声称对这起事件负责。
2014年7月26日：袭击者在利比亚班加西区班加西市的一家杂货店发射了一枚导弹。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2014年7月28日：一名女性自杀炸弹手在尼日利亚卡诺州卡诺市交易会综合购物中心引爆炸药。爆炸中有六人受伤。这是2014年7月28日卡诺市发生的两起协同袭击之一。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于博科圣地。
2014年7月28日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市舒阿拉社区的商店附近爆炸。爆炸造成两人死亡，12人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年5月8日：袭击者向巴基斯坦信德省卡拉奇市Liaquatabad镇的两名理发师开枪。这两名什叶派成员在袭击中丧生。没有组织声称对这起事件负责。
2014年8月8日：伊拉克迪亚拉省Nahrawan地区的一家农产品店发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年9月8日：袭击者在利比亚的黎波里区的黎波里市的一个仓库发射了一枚火箭。没有伤亡报告；然而，仓库在袭击中遭到破坏。没有组织声称对这起事件负责。
2014年12月8日：袭击者在巴基斯坦俾路支省奎达市王子路的一家旗舰店投掷爆炸装置。至少有22人在爆炸中受伤。俾路支解放军（BLA）声称对此事件负责。
2014年8月13日：袭击者向巴基斯坦俾路支省奎达市卫星城的国旗店投掷手榴弹。至少有10人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年8月16日：伊拉克迪亚拉省Nahrawan地区一个汽车展厅附近发生爆炸。两人在爆炸中丧生，另有五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年8月18日：袭击者向巴基斯坦信德省卡拉奇市Hussainabad社区的一家面包店开枪。两人在袭击中丧生，另有两人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年8月19日：袭击者在菲律宾三宝颜省三宝颜市绑架了杂货店老板Michelle Panes和Noel Panes。诺埃尔·帕恩斯当天逃脱，米歇尔·帕恩斯于2014年12月24日获释，安然无恙。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源将绑架归咎于阿布沙耶夫集团（ASG）。
2014年8月20日：袭击者劫持了一辆运货卡车，并要求司机将爆炸装置运至英国北爱尔兰伦敦德里区伦敦德里市的警察局。司机被释放，被劫持的车辆被当局追回。没有组织声称对这起事件负责。
2014年8月23日：巴基斯坦联邦部落地区瓦纳镇一家商店发生爆炸。两名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年8月25日：肯尼亚曼德拉县曼德拉市卡塔亭附近发生爆炸。至少有四人在爆炸中受伤。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士怀疑青年党是这次袭击的幕后黑手。
2014年8月25日：袭击者在以色列南区阿什凯隆市上空发射了一枚被“铁穹”导弹防御系统拦截的火箭。拦截的火箭落下的弹片落在肯扬市广场上；但是，没有伤亡报告。没有组织声称对这次袭击负责。
2014年8月27日：袭击者向印度梅加拉亚州Chibinang村的市场开枪。至少有一名袭击者在袭击中丧生。此外，一名电子商店老板被绑架，下落不明。没有组织声称对这次袭击负责。
2014年8月30日：袭击者在巴基斯坦俾路支省纳西里巴德区马尔帕里地区向一个私人集装箱开火。一人在袭击中丧生，另一人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年2月9日：袭击者向尼日利亚塔拉巴州乌卡里镇的一家啤酒厂放火，并向居民开枪。至少47人，包括7名袭击者，在袭击中丧生。没有组织声称对这起事件负责。
2014年4月9日：一辆装满炸药的汽车在伊拉克巴格达省巴格达市卡拉达附近的酒类商店爆炸。在这次爆炸中，至少有6人死亡，17人受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对事件负责。
2014年4月9日：伊拉克基尔库克市，一辆装满炸药的汽车在一家酒类商店爆炸。至少有17人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年5月9日：袭击者在巴基斯坦信德省卡拉奇市Nazimabad地区向Syed Kashif Hussain开枪。哈桑电气公司的老板侯赛因在袭击中丧生。没有组织声称对事件负责；然而，官员声称，袭击者是出于宗派原因发动袭击的。
2014年5月9日：袭击者在巴基斯坦信德省卡拉奇市优素福广场向Syed Mohsin Raza开枪。石油店老板拉扎在袭击中丧生。没有组织声称对事件负责；然而，一名官员声称，袭击者实施袭击是出于宗派原因。
2014年5月9日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市伊斯坎区商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年7月9日：伊拉克巴格达省巴格达市Ghazaliya地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年9月9日：智利瓦尔帕莱索省维纳德尔马市一家超市停车场的垃圾桶内放置的爆炸装置被引爆。一人在爆炸中受伤。没有组织声称对事件负责；然而，当局怀疑无政府主义者参与其中。
2014年10月9日：智利瓦尔帕莱索省Vina del Mar市一个超市垃圾桶内的爆炸装置被引爆。两人在爆炸中听力受损。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源怀疑无政府主义者的参与。
2014年9月14日：伊拉克巴格达省巴格达市Mahdiyah社区一家农产品店附近发生爆炸。两人在爆炸中丧生，另有五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年9月14日：伊拉克巴格达省巴格达市曼苏尔社区Ghazaliya区商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，九人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年9月16日：袭击者向菲律宾巴西兰省拉米坦市的仓库投掷手榴弹。没有伤亡报告；然而，仓库在爆炸中受损。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源怀疑阿布沙耶夫集团（ASG）参与了袭击。
2014年9月17日：阿富汗法里亚布省Dawlatabad区一家商店前发生爆炸。一名平民在爆炸中丧生，另外两人受伤，其中包括一名阿富汗地方警察局长。没有组织声称对这起事件负责。
2014年9月17日：印度曼尼普尔州Ukhrul镇Nitu Glass五金店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，另有两人受伤。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士怀疑曼尼普尔民族革命党（MNRP）是这次袭击的幕后策划者。
2014年9月17日：伊拉克巴格达省巴格达市圣战社区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有七人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2014年9月18日：伊拉克巴格达省巴格达市一家汽车修理店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有三人死亡，八人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2014年9月19日：一名自杀炸弹手驾驶摩托车在伊拉克基尔库克市伊玛目卡西姆社区商店附近引爆。除爆炸者外，至少有10人在爆炸中丧生，另有13人受伤。没有任何团体声称对此负责；然而，消息来源将袭击归咎于伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）。
2014年9月19日：袭击者在印度比哈尔邦比提村向商店开枪并引爆爆炸装置。袭击中没有伤亡报告。这是同一批袭击者当天在班卡区实施的四起袭击之一。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将这些事件归咎于毛派。
2014年9月21日：中国新疆轮台区一家商店附近发生爆炸。这是同日轮台发生的四起爆炸事件之一。在所有四次袭击中，至少有50人死亡，包括40名袭击者，另有54人受伤。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将袭击归咎于维吾尔族分离主义者Mamat Tursun。
2014年9月22日：袭击者向伊拉克巴格达省巴格达市的商店开枪。四人在袭击中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年9月24日：伊拉克巴格达省巴格达市Mahdiyah社区一家农产品店附近发生爆炸。一名平民在爆炸中丧生，另有五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年9月27日：伊拉克巴格达省巴格达市Al-Durah区Abu Disheer社区的一个水果和蔬菜市场附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，11人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年9月28日：巴林北部省迪拉兹市商店附近发生爆炸装置爆炸。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2014年1月10日：袭击者向巴基斯坦俾路支省奎达市的一家理发店投掷手榴弹并开枪。袭击中有3人死亡，10人受伤。这是同一天针对奎达旁遮普人所有企业的两次协同袭击之一。俾路支联合军（UBA）声称对这些事件负责。
2014年1月10日：袭击者向巴基斯坦俾路支省奎达市的一家摄影工作室投掷手榴弹并开火。在袭击中，一人死亡，店主受伤。这是同一天针对奎达旁遮普人所有企业的两次协同袭击之一。俾路支联合军（UBA）声称对这些事件负责。
2014年1月10日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市巴亚区的汽车陈列室附近爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年2月10日：伊拉克巴格达省巴格达市Ghazaliyah地区一家面包店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年2月10日：袭击者向乌克兰顿涅茨克州顿涅茨克市的一家购物中心发射火箭。据报道，袭击中有人员伤亡；然而，确切数字不得而知。没有组织声称对这起事件负责。
2014年6月10日：一枚迫击炮弹击中土耳其Sanliurfa省的一所房屋和杂货店。袭击中没有人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年10月10日：伊拉克巴格达省巴格达市Amiriyah地区一家农产品店附近发生爆炸。爆炸造成3人死亡，5人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年10月10日：袭击者在巴基斯坦信德省卡拉奇市Lyari地区的一家面包店投掷了至少三枚爆炸装置。爆炸中至少有一人死亡，17人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年10月10日：菲律宾北哥打巴托省利邦安镇Ondoy杂货店外发生爆炸。虽然没有人受伤，但有两辆车在袭击中受损。没有任何团体声称对此负责；然而，一位消息人士将事件归咎于Al-Khobar。
2014年11月10日：伊拉克巴格达省巴格达市Adhamiyah地区的一家商店发生爆炸。爆炸造成一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年11月10日：袭击者在印度阿萨姆邦Sonitpur区Majuli地区绑架了一名杂货店老板及其员工。受害者下落不明。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于阿迪瓦西民族解放军（ANLA），该军绑架了这些雇员，因为他们没有支付赎金。
2014年12月10日：袭击者向阿富汗加兹尼省安达尔区的三名店主开枪。店主在袭击中丧生。没有组织声称对这起事件负责。
2014年10月13日：索马里巴纳迪尔地区摩加迪沙市霍丹区的一个车库内引爆了一枚可能是手榴弹的爆炸装置。两名正在修理警察车辆的民用机械师在爆炸中受伤。没有组织声称对事件负责；然而，一名警察官员将袭击归咎于青年党。
2014年10月13日：伊拉克巴格达省巴格达市Saadoun区一家酒类商店发生爆炸。爆炸造成一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年10月13日：一名自杀式炸弹手在伊拉克巴格达省巴格达市哈比比亚社区的汽车经销商附近引爆了一辆装满炸药的汽车。除爆炸者外，爆炸中至少有6人死亡，25人受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对此次袭击负责。
2014年10月15日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市巴格达贾迪达地区的商店附近爆炸。爆炸造成一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年10月17日：一辆满载炸药的车辆在伊拉克巴格达省巴格达市卡拉达区的酒类商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有6人死亡，14人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年10月19日：伊拉克巴格达省巴格达市Amiriyah地区一家商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年10月22日：在伊拉克巴格达省巴格达市多拉地区，一辆运输气瓶的车辆内放置的爆炸装置被引爆。在爆炸中，车主死亡，两人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年10月22日：伊拉克巴格达省巴格达市商店附近发生爆炸。爆炸造成8人死亡，6人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年10月23日：伊拉克巴格达省巴格达市Saadoun区一家酒类店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年10月25日：伊拉克巴格达省巴格达市商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年6月11日：伊拉克巴格达省巴格达市西北部商店附近发生爆炸。两人在爆炸中丧生。没有组织声称对这起事件负责。
2014年9月11日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市乌尔区的商业区爆炸。爆炸造成两人死亡，九人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年9月11日：菲律宾三宝颜省三宝颜市一家卡拉OK酒吧和按摩院附近发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。这是当天在三宝颜市发生的两起协调事件之一；第二次袭击的目标是作出反应的警察。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于阿布沙耶夫集团（ASG）。
2014年10月11日：伊拉克巴格达省巴格达市Abu Disheer地区一个农产品市场附近发生爆炸。爆炸造成3人死亡，10人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年10月11日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市Amiriyah地区的商业区爆炸。爆炸造成一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年11月12日：菲律宾巴西兰省拉米坦市马塔塔格村的一个椰子仓库被投掷手榴弹。没有人在爆炸中受伤，但是仓库被损坏了。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源怀疑阿布沙耶夫集团（ASG）。
2014年11月12日：在利比亚班加西区班加西市哈达伊克地区，一枚爆炸装置针对一名亲哈夫塔咖啡馆的店主引爆。没有关于爆炸造成人员伤亡的报道，但有几家商店遭到破坏。没有组织声称对这起事件负责。
2014年11月12日：巴基斯坦俾路支省奎达市乌斯曼路地区，骑摩托车的袭击者向旁遮普理发店开枪。这是今天在奎达发生的三起针对非俾路支人的袭击事件之一。在所有三次袭击中，有五人死亡，两人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年11月12日：巴基斯坦俾路支省奎达市俾路支街道地区，骑摩托车的袭击者向一家旁遮普裁缝店开枪。这是今天在奎达发生的三起针对非俾路支人的袭击事件之一。在所有三次袭击中，有五人死亡，两人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年11月12日：一辆满载炸药的车辆在伊拉克巴格达省巴格达市曼苏尔区商店附近引爆。在这次爆炸中，至少有6人死亡，13人受伤。这是在同一地区发生的两次协同袭击之一；早些时候的这次爆炸是为了吸引在后来的爆炸中成为目标的反应者。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对这些事件负责。
2014年11月12日：袭击者在巴基斯坦俾路支省奎达市向一名印度教平民拥有的商店开枪。这是今天在奎达发生的三起针对非俾路支人的袭击事件之一。在所有三次袭击中，有五人死亡，两人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年11月14日：伊拉克巴格达省巴格达市拉希德区一家农产品商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，10人受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对事件负责。
2014年11月14日：伊拉克迪亚拉省马丹区商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年11月15日：伊拉克萨拉丁省Hamamiyat地区一家杂货店附近，一辆装满炸药的车辆爆炸。在这次爆炸中，至少有三人死亡，九人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年11月18日：伊拉克巴格达省巴格达市Shaab区商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，六人受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对事件负责。
2014年11月18日：袭击者向巴基斯坦俾路支省奎达市缅甸酒店内的一家商店开枪。至少有两人在袭击中丧生。没有组织声称对这次袭击负责。
2014年11月20日：伊拉克巴格达省巴格达市Sulaykh地区商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年11月20日：袭击者向印度阿萨姆邦Tinsukia镇的一家杂货店投掷手榴弹。爆炸中没有伤亡报告。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士怀疑，阿萨姆邦联合解放阵线（ULFA）是这次袭击的幕后策划者。
2014年11月23日：伊拉克巴比勒省Mahmudiyah镇一辆装满炸药的汽车在洗车场附近爆炸。在这次爆炸中，至少有三人死亡，两人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年11月23日：伊拉克安巴尔省阿布格莱布区Sakalat区商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年11月23日：伊拉克巴格达省巴格达市阿米尔区商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年11月23日：伊拉克巴格达省巴格达市圣战区商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年11月23日：袭击者在菲律宾北部阿古桑省东高村的Raul E.Abian商店内向他开枪。屠夫阿比安在袭击中丧生。新人民军（NPA）声称对此次袭击负责，并称受害者“犯了大罪”
2014年11月24日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省白沙瓦市发生爆炸。三家商店因爆炸而受损。没有组织声称对这起事件负责。
2014年11月25日：袭击者向巴基斯坦俾路支省Sanjawi地区的现代医药店开火。店主在袭击中丧生。没有组织声称对这起事件负责。
2014年11月26日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市al-Jadeeda社区的一家鸟类商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有三人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年11月26日：袭击者袭击了位于西岸、西岸和加沙地带Khirbat al-Nabi Elias地区的一家汽车修理厂，并袭击了其巴勒斯坦车主。店主在袭击中受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源将袭击归咎于以色列定居者。
2014年11月27日：伊拉克巴格达省巴格达市Suwaib区一家农产品商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，九人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年11月29日：伊拉克基尔库克Taza Khurmatu区一家商店附近发生爆炸。至少有五人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年2月12日：也门达马尔达马尔市，一枚爆炸装置引爆，目标是一名赫特派头面人物拥有的一家商店。一人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年2月12日：乌克兰敖德萨州敖德萨市一家乌克兰商店被引爆。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2014年3月12日：伊拉克巴格达省巴格达市Amiriyah地区一家农产品店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年5月12日：警方在巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省马尔丹市的一家商店发现并拆除了一枚爆炸装置。没有组织声称对这起事件负责。
2014年5月12日：袭击者在印度Meghalaya州Dambuk Aga地区绑架了一名花商。《花店》于2014年12月13日发行。没有组织声称对这起事件负责。
2014年7月12日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市伊斯坎区商店附近爆炸。爆炸造成一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年7月12日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市贾马地区的商店附近爆炸。有四人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年10月12日：伊拉克巴格达省巴格达市Arab Ebjur地区的一个食品摊发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年10月12日：在苏丹南科尔多凡州，袭击者袭击了包括士兵和商用车在内的车队。四名士兵和一名准军事士兵在袭击中丧生，数辆车辆受损。苏丹北方人民解放运动声称对这一事件负责。
2014年11月12日：安全部队在尼日利亚卡诺州卡诺市的Dawanu市场发现并拆除了隐藏在袋子中的爆炸装置。没有组织声称对这起事件负责。
2014年11月12日：袭击者向南非夸祖鲁-纳塔尔省夸马苏镇的一家索马里人所有的企业投掷汽油弹。两人在袭击中受伤，他们的企业遭受了物质损失。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士指出，袭击者可能是出于仇外动机。
2014年12月13日：伊拉克迪亚拉省Khansa村一家杂货店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年12月14日：在伊拉克巴格达省巴格达市Azamiyah地区，一辆车内放置的爆炸装置被引爆。车主和他的妻子在爆炸中丧生，三名儿童受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年12月15日：伊拉克巴格达省巴格达市乌尔区一家商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年12月19日：伊拉克巴格达省巴格达市谢赫·奥马尔地区的一家汽车修理店发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年12月20日：伊拉克巴格达省巴格达市Al-Habibiyah地区一个汽车陈列室附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年12月20日：伊拉克巴格达省巴格达市卡拉达地区一家面包店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年12月20日：伊拉克萨拉丁省塔吉镇商店附近发生爆炸。爆炸造成3人死亡，11人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年12月21日：袭击者袭击了利比亚德尔纳区德尔纳市的卷烟店。目前尚不清楚事件中是否有人受伤；然而，香烟被没收并销毁。伊斯兰国巴卡省声称对这一事件负责，并警告人们不要出售香烟。
2014年12月21日：印度曼尼普尔州英帕尔市Khoyathong社区的一个茶摊在Motbung公共汽车站附近被引爆。在这次爆炸中，至少有3人死亡，4人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2014年12月22日：伊拉克巴比勒省优素菲耶地区一家农产品商店发生爆炸。爆炸造成3人死亡，10人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年12月23日：袭击者在巴基斯坦俾路支省Pasni镇附近的Shadi Kaur地区向一辆运输化肥的卡车开火。这是同一天针对Shadi Kaur附近化肥卡车的两起相关袭击之一。在这两起事件中，至少有一人死亡，另有三人受伤。俾路支解放阵线（BLF）声称对袭击负责。
2014年12月23日：袭击者在巴基斯坦俾路支省瓜达尔区Pasni镇附近的Shadi Kaur地区向一辆运输化肥的卡车开火。这是同一天针对Shadi Kaur附近化肥卡车的两起相关袭击之一。在两次袭击中，至少1-2人死亡，1-3人受伤，其中包括一名海军官员。俾路支解放阵线（BLF）声称对这些事件负责。
2014年12月22日：袭击者在也门Ibb市绑架了几名店主。绑架的结果仍然不得而知。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于胡塞极端分子（安萨尔·安拉）。
2014年12月25日：乌克兰哈尔科夫州哈尔科夫市一家家具店附近发生爆炸。没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2014年12月27日：袭击者在尼日利亚卡杜纳州Tattaura社区的商店向平民开枪。在这次袭击中，至少有10人死亡，另有5人受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士怀疑富拉尼激进分子参与其中。
2015年1月1日：伊拉克巴格达省巴格达市Rashidiyah地区一家农产品商店附近发生爆炸。爆炸造成3人死亡，8人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月1日：伊拉克巴格达省巴格达市Adhamiyah社区一家酒类店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年2月1日：伊拉克巴格达省巴格达市基法地区一家商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年4月1日：伊拉克基尔库克Taza Khurmatu市附近西奈地区一家汽车修理店附近发生爆炸。一人在爆炸中丧生。没有组织声称对这起事件负责。
2015年4月1日：伊拉克巴格达省巴格达市萨德尔城区一个汽车陈列室附近发生爆炸。爆炸造成3人死亡，6人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年4月1日：孟加拉国达卡地区达卡市Hatirpool区复活节广场购物中心发生两起爆炸。一名被称为努鲁尔·伊斯拉姆的平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年5月1日：伊拉克巴格达省巴格达市Mashtal区商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年7月1日：袭击者在索马里海湾地区古夫·加杜德村扣押了两辆运输卡塔的车辆。袭击中没有人受伤，但车辆被纵火焚烧。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于青年党。
2015年7月1日：袭击者在巴基斯坦俾路支省奎达市Qambrani路地区的毒品窝点向平民开枪。四名平民在袭击中丧生，一名平民受伤。俾路支解放联合阵线（BLUF）声称对事件负责。
2015年8月1日：伊拉克巴格达省巴格达市Sayidiyah区商店附近发生爆炸。九人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月1日：袭击者在孟加拉国Rajshahi区Chapai Nawabganj区Mohodipur地区的加油站放火焚烧一辆卡车。袭击者随后向响应行动的警察投掷多枚爆炸装置；一名警察在袭击中受伤。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于支持哈塔尔的活动家。
2015年9月1日：一名袭击者袭击了位于法国法兰西岛巴黎文森港地区的犹太超市Hyper Cacher。持枪歹徒在与安全部队的对峙中劫持了员工和客户作为人质，要求切里夫·库阿奇兄弟和库阿奇兄弟被释放。两天前，兄弟俩袭击了讽刺杂志《查理周刊》（Charlie Hebdo）办公室的员工和警察。在超市袭击发生时，兄弟俩卷入了城外与警方的对峙。当精英部队冲进超市，杀死了袭击者时，超市的围攻结束了。在这次袭击中，4名人质被打死，3人受伤，15名人质获释。这是两次协同攻击中的一次。持枪歹徒被确认为艾米迪·库利巴利；他在死后发布的一段视频中宣誓效忠伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）。
2015年9月1日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市伊斯坎区商店附近引爆。爆炸造成一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月1日：在土耳其伊斯坦布尔省伊斯坦布尔市Basaksehir区的一家购物中心发现并安全拆除了一枚爆炸装置。这是2015年1月10日在伊斯坦布尔市商场发现并安全拆除的两个爆炸装置之一。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月1日：在土耳其伊斯坦布尔省伊斯坦布尔市Sefakoy社区的一家购物中心发现并安全拆除了一枚爆炸装置。这是2015年1月10日在伊斯坦布尔市商场发现并安全拆除的两个爆炸装置之一。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月1日：在孟加拉国Rajshahi区Chapainawabganj镇Consat Bazar地区，袭击者向货车车队投掷燃烧装置。两名平民在袭击中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月1日：孟加拉国达卡地区达卡市Panthapath区兰花玻璃和泰国铝业商店发生爆炸。一名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月1日：袭击者在法国科西嘉岛Ghisonacia向穆斯林拥有的肉店开枪。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年11月1日：在伊拉克巴格达省巴格达市西奈地区的一家汽车修理厂，一个放置在教师车内的爆炸装置被引爆。爆炸造成一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年12月1日：在孟加拉国吉大港区Mirsarai地区，袭击者向一辆卡车投掷燃烧装置。一名平民在袭击中丧生，另有两人受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于支持哈塔尔的活动家。
2015年12月1日：在孟加拉国库尔纳区Jessore区Dhopakhola地区，袭击者向洋葱车投掷爆炸装置。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于支持哈塔尔的活动家。
2015年1月13日：三枚燃烧装置在孟加拉国达卡区达卡市Gulshan Circle 1区DCC市场购物中心外引爆。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月16日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市贾米亚地区的汽车商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，九人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月17日：伊拉克巴格达省巴格达市Suwaib区商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月18日：伊拉克巴格达省巴格达市Saydiyah区商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月19日：攻击者在孟加拉国吉大港区吉大港市西伊斯兰堡地区投掷爆炸装置。一名平民在袭击中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月19日：阿富汗霍斯特省霍斯特市爆炸装置。两名平民在爆炸中丧生。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月21日：伊拉克萨拉丁省Hamamiyah村商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月21日：伊拉克巴格达省巴格达市布努克区商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，九人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月21日：伊拉克巴格达省巴格达市多拉区一个汽车展厅附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月21日：攻击者在孟加拉国达卡区达卡市Uttar Badda街区的荷兰中心购物中心外引爆了两枚爆炸装置。没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士怀疑是支持哈塔尔的活动家。
2015年1月22日：伊拉克巴格达省巴格达市Saydiyah地区商店附近发生爆炸。爆炸造成1人死亡，10人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月22日：在孟加拉国Rajshahi区Rajshahi市Kadirganj地区Dorikhorbona，袭击者向护送运输货物的警察投掷爆炸装置和燃烧装置。三名平民受伤，一辆汽车、一家印刷厂、商店和陈列室在爆炸中受损。没有组织声称对事件负责；然而，警方官员怀疑伊斯兰教团（ICS）是Jamat-E-Islami（孟加拉国）的学生团。
2015年1月23日：袭击者在孟加拉国Rajshahi区Amnura-Nayanagar地区Chapainawabganj Amnura路向一辆卡车投掷了两枚爆炸装置。两名被确认为Nasib Ali和Harunur Rashid的人在袭击中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月24日：伊拉克巴格达省巴格达市Amiriyah地区一家商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月24日：伊拉克巴格达省巴格达市马什塔尔地区一个农产品市场发生爆炸。爆炸造成3人死亡，7人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月26日：伊拉克迪亚拉省Nahrawan地区一家汽车经销商附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月26日：袭击者在孟加拉国Rajshahi区Sona Masjid附近向一个货运车队投掷爆炸装置。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士怀疑，支持哈塔尔的活动分子参与了这次袭击。
2015年1月25日：在埃及北西奈省阿里什市的一家商店发现一个爆炸装置并安全拆除。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月27日：在孟加拉国吉大港区Sitakunda地区，袭击者向一辆洋葱车投掷燃烧装置。两人在袭击中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月27日：攻击者在孟加拉国达卡区达卡市Gulistan社区的Sundarban超市附近引爆了数枚爆炸装置。一名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于支持哈塔尔的活动家。
2015年1月28日：在孟加拉国库尔纳省Arpara Bazar地区，袭击者向一辆卡车投掷燃烧装置。两人在袭击中受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于支持哈塔尔的活动家。
2015年1月30日：袭击者袭击马里加奥地区Bamba地区的商店。没有伤亡报告，但财产被偷。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将其归因于阿扎瓦德民族解放运动（MNLA）和阿拉伯阿扎瓦德运动（MAA）。
2015年1月31日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市谢赫·奥马尔地区的汽车修理厂附近爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月2日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市苏韦布区商店附近引爆。爆炸造成一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月2日：泰国曼谷省曼谷市一家购物中心外同时引爆两枚爆炸装置。至少有一人在爆炸中受伤。没有任何组织声称对这起事件负责，消息人士称，这起事件意在抹黑执政的军政府。
2015年1月2日：印度阿萨姆邦Hailakandi区警察局附近的一家商店发生爆炸。三人在爆炸中受伤。没有组织声称对事件负责；然而，警方逮捕了8名涉嫌与孟加拉国圣战者组织（JMB）有关的人。2015年3月，巴拉克谷虎队（BVTF）的四名成员因与袭击有关而被捕。
2015年1月2日：袭击者在巴基斯坦信德省卡拉奇市Orangi镇向一名店主开枪。店主在袭击中丧生，他的儿子受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年2月2日：伊拉克巴格达省巴格达市Al-Iskan地区一家家具店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年3月2日：伊拉克巴格达省巴格达市Khansa区一家食品店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年3月2日：伊拉克巴格达省巴格达市塔利比耶地区一家商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年3月2日：在孟加拉国库尔纳区Jessore区Manirampur地区，两名袭击者试图向一辆卡车投掷燃烧装置。袭击者在卡车撞倒后被打死。没有组织声称对事件负责；然而，袭击者被确认为孟加拉国民族党（BNP）下属的贾蒂亚塔巴迪·切特拉·达尔（JCD）的成员。
2015年3月2日：在孟加拉国Rajshahi区Natore区Tokia区，袭击者向一辆蔬菜车投掷爆炸装置。有三人在袭击中受伤。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于支持哈塔尔的活动家。
2015年4月2日：袭击者向孟加拉国Rajshahi区Rangpur-Bogra公路沿线的一辆运牛卡车投掷爆炸装置。有五人在袭击中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年6月2日：伊拉克巴格达省巴格达市Abu Disheer区商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年7月2日：伊拉克巴格达省巴格达市乌尔区商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月2日：伊拉克巴格达省巴格达市苏韦布区一家商店附近发生爆炸。九人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月2日：在孟加拉国达卡区Durgapur upazila，袭击者向一辆卡车投掷燃烧装置。卡车司机和另外一人在袭击中受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于孟加拉国民族党（BNP）和伊斯兰正义运动（Jamat-E-Islami）（孟加拉国）。
2015年11月2日：袭击者在埃及开罗省赫尔万地区向Mobinil手机店放火。民众抵抗运动（埃及）声称发动了这次袭击。
2015年12月2日：袭击者向南苏丹琼莱州博尔市的平民投掷手榴弹。有三人在袭击中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年12月2日：在孟加拉国达卡区纳辛迪区萨达尔·乌帕齐拉，袭击者向一辆卡车投掷燃烧装置。该司机于2015年2月20日受伤死亡；另外两人在袭击中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年12月2日：在孟加拉国Rajshahi区Satar市，袭击者向一辆卡车投掷爆炸装置。两名平民在袭击中受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于支持哈塔尔的活动家。
2015年12月2日：孟加拉国吉大港区吉大港市，袭击者向一辆卡车投掷爆炸装置。一名平民在袭击中受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于支持哈塔尔的活动家。
2015年12月2日：在孟加拉国库尔纳省杰尼达区，袭击者向一辆卡车投掷燃烧装置。一名平民在袭击中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年2月14日：袭击者在巴基斯坦信德省卡拉奇市Orangi镇向一名店主开枪。店主在袭击中丧生。没有组织声称对这起事件负责。
2015年2月19日：伊拉克安巴尔省Zaidan村一家农产品店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年2月20日：巴基斯坦俾路支省Dera Bugti区巴基斯坦Chowk区附近一家蔬菜店下方发生爆炸。至少有三人在爆炸中受伤。俾路支共和军（BRA）声称对该事件负责。
2015年2月20日：攻击者向孟加拉国吉大港区吉大港市Khulshi殖民地附近的一家砖沙店投掷燃烧装置。两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年2月22日：一辆满载炸药的车辆在伊拉克巴格达省巴格达市巴亚区的汽车修理厂附近爆炸。在这次爆炸中，至少有3人死亡，6人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年2月22日：袭击者在尼日利亚约贝州Ngelzarma镇向尼日利亚武装部队营地、谷物拖车和多家商店放火。袭击中没有伤亡报告。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于博科圣地。
2015年2月23日：印度尼西亚西爪哇省德波克市ITC德波克购物中心儿童游戏区发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年2月24日：三名自杀式炸弹手在阿富汗喀布尔省Dih Sabz区商店附近的警察检查站被拦截后引爆了一辆装满炸药的汽车。三名袭击者在爆炸中丧生，至少一人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年2月25日：袭击者投掷了一枚手榴弹，该手榴弹落在一家商店内，并在乌克兰顿涅茨克州顿涅茨克市Goluboy社区引爆。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有两人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年2月26日：埃及吉萨省吉萨市Muhandisin社区的沃达丰手机店发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。这是当天吉萨发生的五起相关袭击之一。民众抵抗运动（埃及）声称对这一事件负责，并表示这次袭击旨在破坏即将举行的投资会议。
2015年2月26日：埃及吉萨省吉萨市Muhandisin社区的沃达丰手机店发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。这是当天吉萨发生的五起相关袭击之一。民众抵抗运动（埃及）声称对这一事件负责，并表示这次袭击旨在破坏即将举行的投资会议。
2015年2月26日：埃及吉萨省吉萨市Muhandisin社区Etisalat手机店发生爆炸。没有人在爆炸中受伤。这是当天吉萨发生的五起相关袭击之一。民众抵抗运动（埃及）声称对这一事件负责，并表示这次袭击旨在破坏即将举行的投资会议。
2015年2月26日：伊拉克巴格达省巴格达市巴塔温区一家酒类商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年2月27日：伊拉克巴格达省巴格达市巴格达al-Jadeeda地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年2月27日：袭击者发射了一枚炮弹，击中了利比亚班加西市萨尔马尼区的一家超市。据报道有人受伤，但确切人数不详。没有组织声称对这起事件负责。
2015年2月28日：在孟加拉国Sylhet区Sylhet市，袭击者向一辆载货卡车投掷燃烧装置。袭击中没有人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年2月3日：伊拉克巴格达省巴格达市Mashtal社区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有七人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年2月3日：袭击者向孟加拉国达卡区达卡市Gulshan社区的一个警察哨所和商店投掷了九枚爆炸装置。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于支持哈塔尔的活动家。
2015年3月3日：伊拉克迪亚拉省巴古拜Khuraysan街一家商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有两人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年3月3日：袭击者在泰国帕塔尼省Tha Ruae街道3村地区的一家摩托车修理店向平民开枪。两名平民在袭击中受伤。这是2015年3月3日该地区发生的三起协调事件之一。第一次袭击的目的是吸引第一批响应者到现场。没有组织声称对这起事件负责。
2015年3月3日：孟加拉国达卡分部达卡市达卡大学引爆两枚爆炸装置。一名卖鞋小贩在爆炸中受伤。第三个爆炸装置在袭击后被发现并在现场安全拆除。没有组织声称对这起事件负责。
2015年3月3日：在埃及开罗省开罗市Al-Matariyah社区的一家沃达丰手机店附近引爆了数量不详的爆炸装置。袭击中没有伤亡报告。这是2015年3月3日针对Al Matariyah社区手机商店的两起袭击之一。没有组织声称对这起事件负责。
2015年3月3日：在埃及开罗省开罗市Al-Matariyah社区的Mobinil手机店附近引爆了数量不详的爆炸装置。袭击中没有伤亡报告。这是2015年3月3日针对Al Matariyah社区手机商店的两起袭击之一。没有组织声称对这起事件负责。
2015年4月3日：袭击者在菲律宾Surigao del Sur省卡门镇向椰子车开火。司机在袭击中受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于新人民军（NPA）。
2015年5月3日：伊拉克巴比勒省Mahmudiyah商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少一人死亡，九人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年5月3日：伊拉克巴格达省巴格达市Kadhimiya社区Al-Nawab街商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，八人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年6月3日：伊拉克巴格达省巴格达市Ghazaliyah社区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有六人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年6月3日：伊拉克巴格达省巴格达市阿米尔社区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，另有七人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年7月3日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市巴亚社区的一个汽车展厅附近爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，八人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年8月3日：一枚爆炸装置在埃及亚历山大省亚历山大市AsSeyouf社区家乐福超市外引爆。在这次爆炸中，一人死亡，五人受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将其归因于穆斯林原教旨主义者。
2015年8月3日：袭击者在菲律宾布基隆省帕拉卡波村Sitio Kipolot的布达公路上放火焚烧七辆货车。没有伤亡报告。这是当天在帕拉卡波发生的三起相关袭击之一。新人民军声称对这一事件负责。
2015年9月3日：伊拉克萨拉丁省Hamamiyat批发店附近发生爆炸装置爆炸。在这次爆炸中，至少有3人死亡，6人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年9月3日：埃及亚历山大省亚历山大市Semouha社区一家手机店附近发生爆炸。没有伤亡报告；然而，这家商店在爆炸中受损。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月3日：孟加拉国达卡省达卡市卡达姆塔拉一家金属店发生爆炸。一名名叫巴布的工人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年11月3日：袭击者发射的炮弹落在利比亚贾巴尔·加尔比区津坦市并引爆。没有伤亡报告，但建筑物在袭击中受损。这是这一天对津坦的三起相关袭击之一。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将袭击归咎于穆斯林原教旨主义者。
2015年11月3日：袭击者发射的炮弹落在利比亚贾巴尔·加尔比区津坦市并引爆。没有伤亡报告，但建筑物在袭击中受损。这是这一天对津坦的三起相关袭击之一。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将袭击归咎于穆斯林原教旨主义者。
2015年11月3日：袭击者发射的炮弹落在利比亚贾巴尔·加尔比区津坦市并引爆。没有伤亡报告，但建筑物在袭击中受损。这是这一天对津坦的三起相关袭击之一。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将袭击归咎于穆斯林原教旨主义者。
2015年12月3日：袭击者向印度梅加拉亚州荣正的葡萄酒店投掷手榴弹。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2015年12月3日：巴基斯坦联邦部落地区瓦纳一家鞋店发生爆炸。没有人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年3月13日：一枚爆炸装置在埃及开罗省开罗市Maadi社区的大商场外引爆。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2015年3月15日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市Kadhimiya社区Utayfia地区的商店附近引爆。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年3月15日：孟加拉国达卡区达卡市Naya Paltan社区针对警察人员引爆爆炸装置。三名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年3月17日：袭击者向肯尼亚瓦吉尔县瓦吉尔镇的一家商店投掷手榴弹并开枪。在这次袭击中，四人死亡，另有两人受伤。青年党声称对这一事件负责。
2015年3月19日：伊拉克巴格达省巴格达市阿明区商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年3月20日：伊拉克巴格达省巴格达市Sayidiyah地区一个洗车场附近发生爆炸装置爆炸。爆炸造成一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年3月20日：袭击者，包括自杀式炸弹手，劫持了一辆汽车，然后袭击了印度查谟和克什米尔州卡图亚地区的一个警察局。至少有五名警察在袭击中被扣为人质。事件中至少有7人死亡，包括警官、袭击者和一名平民司机，另有10人受伤。没有任何团体声称对此负责；然而，消息来源将袭击归咎于杰什-穆罕默德（正义运动）和虔诚军-泰巴（莱特）。
2015年3月21日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市Sarah营地附近的商店附近爆炸。爆炸造成一人死亡，九人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年3月22日：阿富汗霍斯特省霍斯特市一家商店前发生爆炸。一名保安在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年3月24日：伊拉克巴格达省巴格达市多拉社区Al-Mahdiyah区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有三人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年3月26日：一名袭击者投掷了一枚爆炸装置，该装置降落在印度纳加兰州沃卡镇的一家杂货店附近并引爆。至少有两名平民在爆炸中受伤。没有任何团体声称对此负责；然而，有消息来源怀疑袭击是纳加兰-哈普兰国家社会主义委员会（NSCN-K）实施的。
2015年3月27日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市卡拉达社区Al-Masbah街附近的商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，另有六人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年3月29日：伊拉克安巴尔省阿布格莱布Al-Nasr Wal Salam街区一家商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年3月29日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省Jandol Munda Bazaar的一个手机插座外发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年3月31日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市Abu Disheer街区的商店附近引爆。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有七人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年1月4日：印度曼尼普尔州坎比隆，袭击者袭击并打伤了一名槟榔叶卡车司机。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年2月4日：在泰国帕塔尼省帕塔尼市萨巴朗区帕塔尼职业教育学院附近的五十铃汽车有限公司汽车展厅前，一枚爆炸装置被引爆。爆炸中没有伤亡报告。这是同一天在孟区发生的四起类似爆炸事件之一。没有任何团体声称对此负责；然而，当局怀疑这次袭击是分离主义分子所为。
2015年2月4日：泰国帕塔尼省帕塔尼市查邦提科社区的Po Kijcharoen Kansura酒类店前发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。这是同一天在孟区发生的四起类似爆炸事件之一。没有任何团体声称对此负责；然而，当局怀疑这次袭击是分离主义分子所为。
2015年2月4日：泰国帕塔尼省帕塔尼市萨巴朗社区Thanasin二手摩托车经销商展厅前发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。这是同一天在孟区发生的四起类似爆炸事件之一。没有任何团体声称对此负责；然而，当局怀疑这次袭击是分离主义分子所为。
2015年3月4日：袭击者在印度贾坎德邦托里村附近放火焚烧了三辆巴拉吉运输煤炭的车辆。袭击者还袭击了卡车司机和助手，并在到达现场时向印度警察局（IPS）官员开火。事件中没有伤亡报告。贾坎德·桑加扬·穆克蒂·莫查声称对这次袭击负责。
2015年5月4日：阿富汗法拉省法拉市一家面包店前发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另一人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年6月4日：伊拉克巴格达省巴格达市Nahdah社区一辆民用车辆上的爆炸装置被引爆。车主，一名汽车经销商，在爆炸中丧生，他的两名同伴受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年9月4日：袭击者在埃及西奈半岛北部的谢赫·祖维德（Sheikh Zuweid）点燃了六辆补给车。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于伊斯兰国的西奈省。
2015年10月4日：泰国苏拉特萨尼省波普特中央节日广场地下停车场附近，一辆装满炸药的车辆被引爆。至少有七人在爆炸中受伤，其中包括一名意大利儿童。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归因于巴里桑国家革命党（BRN）。
2015年4月13日：袭击者在伊拉克安巴尔省连接Qaim和Rutbah区的公路上绑架了四名卡车司机。绑架的结果不得而知。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源将绑架归咎于伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）。
2015年4月13日：袭击者在英国北爱尔兰贝尔法斯特Castlereagh街的Asta Glam工厂（一家美发沙龙）放火。袭击中没有伤亡报告。没有任何组织声称对这起事件负责，但有消息称袭击是出于种族动机。
2015年4月17日：伊拉克巴格达省巴格达市Habibiyah地区的一个汽车展厅附近，一辆装满炸药的汽车被引爆。爆炸造成15人死亡，26人受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对事件负责。
2015年4月21日：攻击者向伊拉克迪亚拉省Muqdadiyah地区的一家商店开枪。至少有三人在袭击中丧生。没有组织声称对这起事件负责。
2015年4月26日：袭击者袭击了埃及北西奈省谢赫·祖韦德市的一辆补给车。两人被绑架，卡车在袭击中被毁。其中一名受害者于2015年4月27日被发现死亡。伊斯兰国西奈省声称对事件负责。
2015年4月30日：伊拉克巴格达省巴格达市Al-Iskan地区一家面包店附近，一辆装满炸药的车辆被引爆。在这次爆炸中，至少有7人死亡，19人受伤。安全部队在该地区发现并拆除了另外两辆装载炸药的车辆。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对这起事件负责，并表示这次袭击是对袭击流离失所的逊尼派平民的报复。
2015年4月30日：袭击者在菲律宾北哥打巴托省托马多市西蒂奥巴利萨万的一家便利店外投掷了一枚碎片手榴弹。至少有三名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月5日：袭击者袭击了印度查谟和克什米尔州巴拉穆拉区Sopore镇的Airtel电信插座。这是同一天针对索波雷电信网点的三起相关攻击之一。在这三起袭击中受伤的雇员人数不详。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月5日：袭击者袭击了印度查谟和克什米尔州巴拉穆拉区Sopore镇的Aircel电信插座。这是同一天针对索波雷电信网点的三起相关攻击之一。在这三起袭击中受伤的雇员人数不详。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月5日：袭击者袭击了印度查谟和克什米尔州巴拉穆拉区Sopore镇的沃达丰电信插座。这是同一天针对索波雷电信网点的三起相关攻击之一。在这三起袭击中受伤的雇员人数不详。没有组织声称对这起事件负责。
2015年2月5日：袭击者在伊拉克巴格达省巴格达市杜巴特地区的一家食品店开枪。袭击中有两人死亡，一人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年4月5日：袭击者向伊拉克巴格达省巴格达市Bab Al-Muadham地区的一家酒店开枪。店主在袭击中丧生，三人受伤。这是同一天针对该市酒类商店的两起类似袭击事件之一。没有组织声称对这些事件负责。
2015年4月5日：袭击者向伊拉克巴格达省巴格达市Al-Alawi地区的一家酒店开枪。袭击中有四人死亡，三人受伤。这是同一天针对该市酒类商店的两起类似袭击事件之一。没有组织声称对这些事件负责。
2015年5月5日：袭击者在阿富汗坎大哈省坎大哈市向一名平民开枪。平民在袭击中丧生。这是2015年5月5日在同一地区发生的两起协同袭击之一。第一次袭击是为了吸引第一批救援人员到场。没有组织声称对这起事件负责。
2015年5月5日：袭击者向伊拉克巴格达省巴格达市Zayuna地区的一家酒类店开枪。爆炸造成两人死亡，两人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年12月5日：袭击者袭击了苏丹北达尔富尔州法希尔和塔维拉之间的一个商用车车队。袭击中没有伤亡报告，但数量不详的车辆和武器被偷。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源将袭击归咎于金戈威德民兵。
2015年5月15日：泰国雅拉省Tambon Sateng Nok一家杂货店发生爆炸。没有人在爆炸中受伤。这是当天在该地区发生的四起相关爆炸事件之一，以及三天来发生的一系列爆炸事件，其中36枚爆炸装置在整个地区引爆。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，安全官员将袭击归咎于Runda Kumpulan Kecil（RKK）。
2015年5月15日：袭击者向泰国雅拉省Tambon Sateng Nok的一家茶馆投掷爆炸装置。一人在爆炸中受伤。这是当天在该地区发生的四起相关爆炸事件之一，以及三天来发生的一系列爆炸事件，其中36枚爆炸装置在整个地区引爆。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，安全官员将袭击归咎于Runda Kumpulan Kecil（RKK）。
2015年5月15日：泰国雅拉省孟区Pangmuang路一家杂货店，一个藏在冰箱里的爆炸装置被引爆。没有人在爆炸中受伤。这是当天在该地区发生的四起相关爆炸事件之一，以及三天来发生的一系列爆炸事件，其中36枚爆炸装置在整个地区引爆。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，安全官员将袭击归咎于Runda Kumpulan Kecil（RKK）。
2015年5月16日：泰国雅拉省Muang区Siroros路Raja家具店发生爆炸。没有人在爆炸中受伤。这是当天该地区发生的三起相关爆炸事件之一，也是三天来发生的一系列爆炸事件之一，在这些爆炸事件中，36个爆炸装置在整个地区被引爆。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，安全官员将袭击归咎于Runda Kumpulan Kecil（RKK）。
2015年5月16日：泰国雅拉省孟区Poomacheep路Ban Ton Mai工厂车间发生爆炸。没有人在爆炸中受伤。这是当天该地区发生的三起相关爆炸事件之一，也是三天来发生的一系列爆炸事件之一，在这些爆炸事件中，36个爆炸装置在整个地区被引爆。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，安全官员将袭击归咎于Runda Kumpulan Kecil（RKK）。
2015年5月18日：袭击者在哥伦比亚考卡山谷Restrepo区Tableros区放火焚烧一辆拖车。没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源将袭击归咎于哥伦比亚革命武装力量（FARC）。
2015年5月18日：袭击者在伊拉克巴格达省巴格达市Alalam地区的一家食品店开枪。在这次袭击中，一名车主被打死，两人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年5月21日：袭击者向巴基斯坦俾路支省奎达市的一家葡萄酒店投掷手榴弹。至少有3-5名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年5月25日：袭击者向巴基斯坦俾路支省奎达市Qandhari Bazar地区的一家商店开枪。一名平民在袭击中丧生。这是当天奎达发生的三起相关袭击事件之一。虔诚军声称对这一事件负责，并表示这些袭击是对最近在奎达市杀害逊尼派商人的报复。
2015年5月27日：印度Meghalaya州图拉镇Mahabir贸易机构发生爆炸。八名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源怀疑加罗民族解放军（GNLA）参与其中。
2015年5月27日：袭击者设置路障，阻止进入也门阿丹省亚丁市。没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于胡蒂人。
2015年5月28日：一枚爆炸装置在乌克兰基辅州基辅爆炸，目标是乌克兰总统彼得罗·波罗申科拥有的Roshen糖果公司商店。没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月6日：在印度曼尼普尔州西英帕尔区成美荣社区的一家东方汽车展厅，一枚爆炸装置被引爆。没有关于爆炸造成人员伤亡的报道。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年3月6日：伊拉克迪亚拉省Bismaya地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有4人死亡，11人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年3月6日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省坦克城一家女性购物中心发生爆炸。没有人员伤亡报告，但购物中心和附近的建筑物在爆炸中受损。没有组织声称对这起事件负责。
2015年7月6日：袭击者向伊拉克巴格达省巴格达市Al-Nuayriyah地区的一家酒类商店开火。在这次袭击中，一人死亡，三人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月6日：袭击者向伊拉克迪亚拉省哈瓦什地区的一家商店开枪。在这次袭击中，至少有两人死亡，三人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月6日：袭击者在菲律宾南哥打巴托苏拉拉拦截并纵火焚烧了一辆Sumifru菲律宾公司的车辆。据报道，此次袭击没有造成人员伤亡。新人民军声称对这一事件负责。
2015年11月6日：袭击者在菲律宾伊洛伊洛省劫持了一辆运货车并纵火。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于新人民军（NPA）。
2015年12月6日：袭击者在印度查谟和克什米尔州博迈向Khursheed Ahmad Bhat开枪。店主兼Hurriyat会议成员Bhat在袭击中丧生。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源将袭击归咎于真主党圣战者（HM）。
2015年6月13日：两名攻击者向巴基斯坦俾路支省奎达市的一家理发店开枪。两名旁遮普平民，即穆罕默德·拉菲克（Muhammad Rafique）和穆罕默德·拉蒂夫（Muhammad Latif），在袭击中丧生。俾路支解放军（BLA）声称对此事件负责。
2015年6月13日：袭击者向巴基斯坦俾路支省奎达市的Chacha焊接和钢铁商店开火。两名旁遮普平民在袭击中丧生，另有四人受伤。俾路支解放军（BLA）声称对此事件负责。
2015年6月16日：袭击者在印度奥迪沙州Lathore地区放火焚烧一家商店。没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于毛派。
2015年6月23日：菲律宾巴西兰省拉米坦市M.Lhuillier当铺发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于阿布沙耶夫集团（ASG）。
2015年6月26日：袭击者在哥伦比亚考卡山谷Buenaventura区点燃了一辆拖车。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源将袭击归咎于哥伦比亚革命武装力量（FARC）。
2015年6月26日：袭击者袭击了刚果民主共和国北基伍省贝尼市Mayi Moya地区的一个军事基地。这是2015年6月26日对北基伍省军事基地的三起相关袭击之一。包括4名袭击者在内的13人被杀，6名平民受伤，另有5人在袭击中被绑架。绑架的结果不得而知。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于民主同盟军（ADF）。
2015年6月26日：袭击者袭击了刚果民主共和国北基伍省科科拉地区的一个军事基地。这是2015年6月26日对北基伍省军事基地的三起相关袭击之一。包括4名袭击者在内的13人被杀，6名平民受伤，另有5人在袭击中被绑架。绑架的结果不得而知。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于民主同盟军（ADF）。
2015年6月26日：袭击者袭击了刚果民主共和国北基伍省Mukoko地区的一个军事基地。这是2015年6月26日对北基伍省军事基地的三起相关袭击之一。包括4名袭击者在内的13人被杀，6名平民受伤，另有5人在袭击中被绑架。绑架的结果不得而知。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于民主同盟军（ADF）。
2015年2月7日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达拉希德社区Abu Disheer区的商店附近引爆。在这次爆炸中，至少有两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年3月7日：伊拉克迪亚拉省Al-Mada'in区一个鱼湖附近的市场发生爆炸。在这次爆炸中，至少有三人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年4月7日：一辆满载炸药的汽车在伊拉克巴格达市中心巴亚地区的商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有4人死亡，16人受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对事件负责。
2015年5月7日：袭击者在菲律宾苏丹库达拉特省Sinapulan村向商人Willie Estabillo拥有的一辆卡车放火。虽然卡车在袭击中受损，但没有伤亡报告。新人民军声称对这一事件负责
2015年6月7日：袭击者在伊拉克迪亚拉巴尼萨阿德的一家商店附近向平民开枪。袭击中有两人死亡，一人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年5月7日：埃及法尤姆省法尤姆市Etisalat商店外发生爆炸。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2015年6月7日：袭击者在巴基斯坦俾路支省卡拉特的区域合作发展（RCD）公路上放火焚烧一个集装箱。这名名叫尼亚兹·艾哈迈德·杜拉尼的司机在袭击中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年6月7日：马耳他Zebbug地区Zebbug市一家丰田汽车展厅发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2015年7月7日：一名袭击者在俄罗斯达吉斯坦Babayurt区的一家商店安放了一枚爆炸装置。警察在追捕袭击者后开枪打死了他，安全部队安全地拆除了该装置。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月7日：伊拉克萨拉丁Hamamiyat地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年9月7日：一辆卡车经过伊拉克巴比勒贾巴拉地区的一个安全检查站时，车内放置的爆炸装置被引爆。两名乘坐卡车的人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年9月7日：印度尼西亚万丹省坦格朗市Alam Sutera购物中心的一个洗手间内发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于穆斯林原教旨主义者。
2015年11月7日：泰国纳拉提瓦省Sungai Kolok区Pracha Vivat Soi 1区一家建筑材料店附近发生爆炸。没有伤亡报告。这是7月10日至7月11日夜间在Sungai Kolok发生的六起爆炸事件之一。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，消息人士怀疑分离主义分子参与其中。
2015年11月7日：泰国那拉提瓦省Sungai Kolok区云顶酒店市场附近的颂猜汽车配件店发生爆炸。爆炸造成3人死亡，12人受伤。这是7月10日至7月11日夜间在Sungai Kolok发生的六起爆炸事件之一。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士怀疑分离主义分子参与其中。
2015年11月7日：一名自杀式炸弹手在南苏丹瓦拉普州的一家商店内引爆了一枚手榴弹。除了爆炸者外，还有两人在爆炸中丧生，另有十人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年12月7日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市巴亚区的汽车陈列室附近爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，七人受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对事件负责。
2015年7月14日：伊拉克巴格达省巴格达市Ghazaliyah地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年7月14日：袭击者袭击了苏丹北达尔富尔州El Fashir地区的Kafod市场。两人在袭击中丧生，40家商店受损。这是同一袭击者在这一天进行的两次袭击之一。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，消息来源将袭击归咎于金戈威德民兵。
2015年7月15日：伊拉克巴格达省巴格达市阿明区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年7月15日：伊拉克迪亚拉省Husseiniyah地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年7月16日：伊拉克巴格达省巴格达市Al-Bakariyah地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年7月17日：袭击者在印度尼西亚巴布亚省托利卡拉区卡鲁巴加放火焚烧了数量不详的商店。这是同一天在卡鲁巴加发生的三起袭击事件之一。在所有三起事件中，至少有一名袭击者死亡，另有10人受伤。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将袭击归咎于基督教极端分子。
2015年7月20日：伊拉克巴格达省巴格达市旧迪亚拉桥地区一家咖啡馆附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年7月21日：伊拉克巴格达省巴格达市Al-Jadidah地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有4人死亡，12人受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对事件负责。
2015年7月21日：伊拉克巴格达省巴格达市Al-Ghazaliyah地区发生爆炸。在这次爆炸中，一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年7月24日：袭击者向印度查谟和克什米尔州斯利那加市Karan Nagar社区的Aircel电信办公室投掷手榴弹。没有伤亡报告。这是当天针对同一地区电信设施的四次手榴弹袭击之一。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，消息来源将袭击归咎于虔诚军（印度）。
2015年7月24日：袭击者向印度查谟和克什米尔州斯利那加市Karan Nagar地区的沃达丰电信展厅投掷手榴弹。没有伤亡报告。这是当天针对同一地区电信设施的四次手榴弹袭击之一。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，消息来源将袭击归咎于虔诚军（印度）。
2015年7月24日：伊拉克巴格达省巴格达市南部Abu Dashir地区商店附近发生爆炸。两人在爆炸中丧生，另有五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年7月24日：在印度曼尼普尔州Keithelmanbi地区，袭击者拦截了运送部落商贩的卡车，并勒索了他们的钱财。没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，一位消息人士将袭击归咎于库基部落武装分子。
2015年7月25日：伊拉克巴格达省巴格达市al-Durah区Hay al-Mahdiyah商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年7月25日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市南部Al-Biya地区的一个汽车陈列室附近爆炸。在这次爆炸中，一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年7月29日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达市中心萨拉营地附近的商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年7月30日：伊拉克巴格达省巴格达市Al-Furat区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年7月31日：袭击者在土耳其卡尔斯省卡吉兹曼区封锁了卡尔斯-埃尔祖鲁姆-伊格迪尔公路，并拦截了一辆载有70名乘客的公共汽车。这70名乘客在两小时后获释，尽管巴士起火。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于库尔德斯坦工人党（PKK）。
2015年3月8日：伊拉克巴格达省巴格达市西南部Hay al-Amil地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年4月8日：伊拉克萨拉丁省Al-Taji区Al-Hamamiyat地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年6月8日：伊拉克巴格达省巴格达市Shaab区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年6月8日：伊拉克巴格达省巴格达市AsSulaykh地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年7月8日：袭击者在印度Meghalaya州从一家茶叶公司勒索钱财。没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，警方逮捕了两名与袭击有关的人，并确认其中一人是阿奇克·马特格里克精英部队（AMEF）成员。
2015年8月8日：伊拉克巴格达省巴格达市以东Talibiyah地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月8日：伊拉克巴格达市中心Sarah营地附近商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年7月8日：伊拉克巴格达省巴格达市巴格达al-Jadeeda地区一家鸟类商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年9月8日：伊拉克巴格达Hawr Rajab商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年9月8日：伊拉克巴格达省巴格达市Ghazaliyah地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，九人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年9月8日：阿富汗霍斯特省霍斯特市一家商店前发生爆炸。至少有五名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月8日：伊拉克巴格达省巴格达市Suwaib区一家农产品商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月8日：伊拉克萨拉丁Saba al-Borarea商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
08 / 11/2015：袭击者在阿富汗喀布尔省马赫帕尔地区的一辆军用车辆上开火。袭击者错过了军车，撞上了一辆集装箱卡车，造成司机死亡，一名乘客受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年12月8日：伊拉克巴格达省巴格达市Shaab区发生爆炸。爆炸造成一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月13日：伊拉克巴格达省巴格达市Zafraniya地区商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月13日：袭击者向巴基斯坦信德省拉卡纳市的一个卖旗摊位投掷了一枚燃烧装置。至少一名儿童在袭击中丧生，另一名儿童受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月14日：伊拉克巴格达省巴格达市Jisr Diyala地区商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月14日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市巴亚区商店附近爆炸。爆炸造成一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月15日：伊拉克巴格达省巴格达市Abu Disheer区商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月15日：一辆装满炸药的汽车在伊拉克巴格达省巴格达市哈比比亚地区的一家汽车经销店爆炸。在这次爆炸中，至少有10人死亡，35人受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对事件负责。
2015年8月16日：伊拉克巴格达省巴格达市圣战区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月17日：伊拉克迪亚拉省Nahrawan地区一个汽车展厅附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月21日：伊拉克巴比勒省优素菲耶一家农产品商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月21日：袭击者在肯尼亚曼德拉县曼德拉阿拉伯-拉菲公路上向一辆卡塔布货车开火。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年8月22日：伊拉克巴格达省巴格达市Abu Disheer地区一家农产品商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月22日：伊拉克迪亚拉省Nahrawan市商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月22日：伊拉克巴格达省巴格达市阿明区商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月23日：伊拉克巴格达省巴格达市Alf Dar区商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月23日：伊拉克巴格达Hawr Rajab一家农产品店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月24日：袭击者向巴基斯坦俾路支省瓜达尔的一家裁缝店投掷手榴弹。在这次爆炸中，至少有两人死亡，另有两人受伤。俾路支解放阵线（BLF）声称对此负责，并表示shope是目标，因为据信受害者从事情报工作。
2015年8月26日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市舒阿拉的商店附近爆炸。爆炸中有六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月27日：伊拉克巴格达省巴格达市Hurriya区商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月30日：伊拉克巴格达Adhamiyah社区Al-Shaab区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月31日：伊拉克巴格达拉希德区Al-Saydiyah地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月31日：伊拉克巴格达Al-Nuayriyah地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月9日：伊拉克迪亚拉省Balad Ruz区Al-Nahrawan地区一个汽车展厅附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年2月9日：伊拉克巴格达旧迪亚拉桥地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年2月9日：伊拉克巴格达曼苏尔区Al-Amiriyah地区一个农产品摊附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有3人死亡，5人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年2月9日：袭击者在哥伦比亚乔科省麦德林-基布多路向五辆汽车放火。袭击中没有伤亡报告，但车辆被摧毁。哥伦比亚民族解放军声称对这起事件负责。
2015年2月9日：埃及基纳省一家购物中心前发生两起爆炸装置爆炸。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2015年3月9日：伊拉克巴格达卡拉达区辛达巴德地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年5月9日：伊拉克巴格达Mansour社区Al-Ghazaliya地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年5月9日：袭击者袭击了苏丹喀土穆州北部的商店和餐馆。虽然财产被盗，但没有伤亡报告。这是同一袭击者在同一天进行的两次袭击之一。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于金戈威德民兵。
2015年6月9日：伊拉克巴格达Hawr Rajab地区一个农产品市场附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月9日：保安在肯尼亚内罗毕花园城购物中心逮捕了三名携带爆炸装置的人。该装置已安全拆除。没有组织声称对事件负责；然而，警方官员怀疑青年党参与其中。
2015年9月9日：伊拉克迪亚拉省Balad Ruz区Al-Zafraniyah地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年9月9日：2015年9月6日至2015年9月12日，攻击者在巴基斯坦信德省卡拉奇市袭击了Syed Irfan Zaidi。当地店主扎伊迪在事件中没有受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年9月9日：袭击者向巴基斯坦信德省卡拉奇市新卡拉奇社区的Al Madina Bakers开枪。至少有两人在袭击中丧生。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年9月9日：袭击者在哥伦比亚乔科省塔多区Bruata地区点燃了四辆货车。袭击中没有伤亡报告。哥伦比亚民族解放军声称对这起事件负责。
2015年12月9日：袭击者在印度Meghalaya州Chandagre村绑架了两名卡车司机Akidul Islam和Bilu Miah。受害者于2015年9月16日获释。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源将绑架归咎于加罗民族解放军。
2015年9月15日：伊拉克巴格达日产9号街区Al-Mashtal区一家酒类店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，三人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年9月17日：泰国那拉提瓦省兰盖区Tanyong Mat街道附近的一家合作商店前，一辆装满炸药的摩托车被引爆。爆炸发生后，在现场发现并拆除了另外三个爆炸装置。在五次袭击中，有两人死亡，14人受伤。这是当天兰盖区发生的五起袭击事件之一。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于分离主义分子。
2015年9月18日：伊拉克巴格达多拉区Hay Abu Dashir地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年9月18日：袭击者在巴基斯坦信德省卡拉奇市北纳齐马巴德社区向Syed Irfan Zaidi开枪。当地店主扎伊迪在袭击中丧生。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年9月18日：袭击者在巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省Jamrud的Khassadars检查站附近从白沙瓦-托尔坎公路绑架了一名汽车商人。第二天，即2015年9月19日，人质被杀害，他的尸体被发现。这是同一天在检查站进行的两次协同攻击之一。没有组织声称对这些事件负责。
2015年9月19日：在阿富汗洛加尔省Khezar bazaar，一辆油罐车上的爆炸装置以阿富汗国家民防警察（ANCOP）车队为目标引爆。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2015年9月19日：袭击者在也门塔伊兹省塔伊兹市的一个购物中心发射了导弹。这是同一天在塔伊兹发生的三起协同袭击之一。袭击造成15人死亡，至少24人受伤。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于胡人。
2015年9月20日：伊拉克迪亚拉省Balad Ruz区Al-Madain社区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年9月21日：伊拉克巴比勒省Mahawil区Al-Yusufiyah地区一个农产品市场附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，五人受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对此次袭击负责。
2015年9月22日：伊拉克巴格达曼苏尔区Khadra区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年9月22日：伊拉克巴格达AsSulaykh地区商店附近发生爆炸。至少有八人在爆炸中丧生或受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年9月27日：伊拉克安巴尔Qaim区Al-Obeidi商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年9月27日：一枚爆炸装置在伊拉克迪亚拉州纳拉万Balad Ruz区商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年9月28日：伊拉克巴格达省巴格达市乌尔区沙巴哈亚特广场商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年9月30日：伊拉克巴格达省巴格达市Kuber Gazlan区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年2月10日：一枚爆炸装置在伊拉克安巴尔阿布格莱布的商店附近爆炸。爆炸造成两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年2月10日：伊拉克巴格达省巴格达市Saydiyah地区一家面包店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年4月10日：伊拉克巴格达省巴格达市Mashtal区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，另有七人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年4月10日：伊拉克巴格达省巴格达市Hay Abu Dashir商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年4月10日：袭击者向伊拉克巴格达省巴格达市Al-Bayaa地区的一家汽车展厅开枪。在这次袭击中，一人死亡，两人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年5月10日：伊拉克巴格达省巴格达市塔利比耶地区一家汽车配件店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年7月10日：伊拉克巴格达省巴格达市Arab Ebjur区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对事件负责。
2015年7月10日：一名自杀炸弹手在尼日利亚约贝州达马图鲁市Buhari estate地区的一家食品店引爆了一枚爆炸装置。除爆炸者外，至少有四人在爆炸中丧生。这是同一天该市发生的三起协同袭击事件之一。除了报告的死亡人数外，三起事件中至少有10人受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于博科圣地。
2015年8月10日：伊拉克巴格达省巴格达市苏韦布区商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年9月10日：伊拉克巴格达省巴格达市Ghazaliya地区商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年9月10日：伊拉克迪亚拉省马丹市商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月10日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市Al-Nuayriyah地区的商店附近爆炸。爆炸造成两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年11月10日：伊拉克巴格达省巴格达市Ad Dawanim区商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年12月10日：伊拉克萨拉丁市Hamamiyat商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年12月10日：在印度恰蒂斯加尔邦纳拉扬普尔区，袭击者绑架了一名卡车助手并纵火焚烧卡车。绑架的结果不得而知。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于毛派。
2015年12月10日：泰国纳拉提瓦省英戈区一家橡胶店附近投掷了一枚爆炸装置。爆炸中没有伤亡报告。这是同一天在纳拉提瓦特发生的六起协同袭击之一。没有组织声称对这起事件负责。
2015年12月10日：泰国纳拉提瓦特省英戈区一家手机配件店附近发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。这是同一天在纳拉提瓦特发生的六起协同袭击之一。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月13日：伊拉克巴格达省巴格达市Nuwab ad Dubbat地区一家面包店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月13日：袭击者在利比亚苏尔特区苏尔特市附近劫持并纵火焚烧一辆满载教科书的卡车。卡车在袭击中被毁。伊斯兰国的黎波里省声称对这一事件负责，并称这些教科书被烧毁是因为它们违反了伊斯兰法律。
2015年10月14日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市伊斯坎区商店附近爆炸。爆炸造成一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月14日：阿富汗帕克提卡省Yahya Khel区一家电脑店内发生爆炸。爆炸造成两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月15日：伊拉克巴比尔市优素菲耶商店附近发生爆炸装置爆炸。爆炸造成一人死亡，四人受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对事件负责。
2015年10月17日：伊拉克巴格达省巴格达市迪亚拉桥地区商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月17日：伊拉克巴格达省巴格达市Al-Furat区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月17日：袭击者袭击并偷走了索马里盖多地区Beled Hawo地区和Garbaharrey地区之间的一辆卡塔卡车。袭击中没有伤亡报告。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于青年党。
2015年10月18日：伊拉克迪亚拉威达商店附近发生爆炸装置爆炸。爆炸造成一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月18日：伊拉克巴格达省巴格达市al-Kuray'at地区商店附近发生爆炸。九人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月20日：伊拉克萨拉丁市Hamamiyat商店附近发生爆炸。爆炸造成3人死亡，7人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月20日：一枚爆炸装置引爆了伊拉克巴格达省巴格达市塔勒穆罕默德地区的商店。爆炸造成两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月20日：泰国帕塔尼省Khok Pho街道Telewia电话店发生爆炸。这是2015年10月20日晚至2015年10月21日上午在Khokpho区发生的13起相关爆炸事件之一。在12起爆炸事件中，至少有4人受伤。没有组织声称对这些事件负责。
2015年10月21日：伊拉克巴格达省巴格达市舒阿拉区商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月22日：伊拉克巴格达省巴格达市Abu Dashir区商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月23日：伊拉克巴格达省巴格达市Amiriyah地区一家农产品店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月23日：伊拉克巴格达省巴格达市Al-Sahaa地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月23日：伊拉克迪亚拉Bub Ash Sham商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月25日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市伊斯坎区商店附近爆炸。爆炸造成一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月25日：大约30名攻击者袭击了也门阿丹省亚丁市的一家超市。人数不详的平民被劫持为人质，大约一小时后获释。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源怀疑，阿拉伯半岛基地组织（AQAP）发动袭击是为了抗议男女在目标超市社交。消息人士还指出，袭击者要求女工必须戴口罩。
2015年10月27日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市巴格达贾迪达区商店附近爆炸。爆炸造成两人死亡，四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月27日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市Washash区商店附近引爆。爆炸造成两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月27日：袭击者向伊拉克巴格达省巴格达市Shaab区的一家酒类店投掷手榴弹。爆炸造成一人死亡，四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月31日：伊拉克巴格达省巴格达市Hay Abu Dashir区商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月11日：一名袭击者向美国密西西比州图佩罗的沃尔玛投掷爆炸装置。爆炸中没有伤亡报告。一个名叫马歇尔·E·伦纳德的人声称对这起事件负责。有消息称，伦纳德将沃尔玛作为攻击目标是因为沃尔玛停止销售含有联邦国旗符号的密西西比州国旗。
2015年2月11日：伊拉克巴格达省巴格达市Obaydi区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年2月11日：袭击者袭击了索马里盖多地区Garbaharrey镇附近马拉卡德地区一辆运输卡塔的卡车。司机Abdirasaq Omar Warfa在袭击中被打死，另有三名平民被绑架。平民下落不明。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于青年党。
2015年3月11日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市伊斯坎区商店附近引爆。爆炸造成一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年6月11日：袭击者向巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省白沙瓦区Patwar Chowk的三家手机铃声商店投掷燃烧装置。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2015年4月11日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市Basmayah地区的商店附近爆炸。爆炸造成一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年4月11日：袭击者在利比亚苏尔特区Abu Najim地区Al-Lud farm路拦截了两辆满载面粉的卡车，并绑架了两名司机。这些司机在被绑架后不久被释放，没有受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于伊斯兰国的黎波里省。
2015年4月11日：攻击者在中非共和国班吉县班吉市第8区袭击了由联合国中非共和国多层面综合稳定特派团（中非稳定团）护送的商业车队。这是同一天发生在第八区的三起袭击事件之一。在这三起事件中，三名平民被杀，三人受伤，其中包括一名平民和两名维和人员。没有组织声称对袭击负责；然而，消息人士将袭击归咎于反巴拉卡民兵。
2015年4月11日：攻击者在中非共和国班吉县班吉市第8区袭击了由联合国中非共和国多层面综合稳定特派团（中非稳定团）护送的商业车队。这是同一天发生在第八区的三起袭击事件之一。在这三起事件中，三名平民被杀，三人受伤，其中包括一名平民和两名维和人员。没有组织声称对袭击负责；然而，消息人士将袭击归咎于反巴拉卡民兵。
2015年4月11日：攻击者在中非共和国班吉县班吉市第8区袭击了由联合国中非共和国多层面综合稳定特派团（中非稳定团）护送的商业车队。这是同一天发生在第八区的三起袭击事件之一。在这三起事件中，三名平民被杀，三人受伤，其中包括一名平民和两名维和人员。没有组织声称对袭击负责；然而，消息人士将袭击归咎于反巴拉卡民兵。
2015年5月11日：袭击者在伊拉克巴格达省巴格达市Baladiat地区向非法酒类商人开枪。一名交易员在袭击中死亡，另一名交易员受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年6月11日：伊拉克巴格达省巴格达市Ghazaliyah地区商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年7月11日：伊拉克巴格达省巴格达市Abu Disheer区商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年7月11日：袭击者在巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省白沙瓦区Patwar Payan村的一家手机铃声商店投掷燃烧装置。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月11日：袭击者在巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省沙盖的一家手机铃声商店投掷燃烧装置。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2015年9月11日：伊拉克迪亚拉省Zafaraniyah商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月11日：伊拉克巴格达省巴格达市Saydiyah区商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年11月12日：伊拉克巴格达省巴格达市Saydiyah地区一家农产品商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年11月12日：伊拉克巴格达省巴格达市Al-Furat区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年11月14日：袭击者在喀麦隆极北地区莫拉镇袭击了两辆卡车。其中一辆卡车被纵火，另一辆被劫持，车上有两名平民。人质下落不明。没有组织声称对这次袭击负责；然而，消息人士怀疑博科圣地参与其中。
2015年11月15日：伊拉克巴格达省巴格达市阿拉维区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年11月15日：伊拉克巴格达省巴格达市Zafraniya地区商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年11月16日：伊拉克巴格达省巴格达市塔利比耶地区一家汽车店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年11月17日：伊拉克巴格达省巴格达市Zafraniya地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年11月19日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市Hayy As Sihah地区的商店附近爆炸。爆炸造成一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年11月19日：伊拉克巴格达省巴格达市Ghazaliyah地区商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年11月19日：袭击者向巴基斯坦信德省卡拉奇市Lyari社区的一家酒类商店投掷手榴弹。至少有四人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年11月21日：伊拉克巴格达省巴格达市Al-Furat区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年11月23日：伊拉克巴格达省巴格达市Hurriya区商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年11月24日：袭击者袭击了印度马哈拉施特拉邦Murumgaon的一家杂货店。这家商店的一名雇员Vinay Mistry在袭击中丧生。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于毛派。
2015年11月24日：袭击者在苏丹卡萨拉州Um Gileil地区向一辆卡车开枪并绑架了助理司机。绑架的结果不得而知。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源将袭击归咎于金戈威德民兵。
2015年11月26日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市巴亚区商店附近爆炸。爆炸造成一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年11月26日：伊拉克巴格达省巴格达市Nahrawan地区一家农产品商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年11月26日：伊拉克巴格达省巴格达市Nuayriyah地区商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年11月27日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市Hayy Ur区商店附近爆炸。爆炸造成一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年11月27日：伊拉克巴格达省巴格达市Saydiyah地区Sammun面包店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年11月27日：伊拉克巴格达省巴格达市Ghazaliya地区发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年11月28日：一名女性自杀式炸弹手在喀麦隆最北部达班加镇的一家当地商店引爆。除了轰炸机外，还有两人在爆炸中丧生。这是当天在达班加发生的两起相关自杀性爆炸事件之一。两次爆炸中有12人受伤。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于博科圣地。
2015年11月28日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市图拉斯区商店附近引爆。爆炸造成一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年11月29日：伊拉克萨拉丁市Hamamiyat商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年11月29日：袭击者在尼泊尔加德满都和查塔拉之间的Chandranigahapur Bagmati公路上放火焚烧一辆卡车。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于尼泊尔共产党-毛派（CPN Maoist Chand）。
2015年11月29日：袭击者在尼泊尔中部达丁区Nalang地区放火焚烧一辆卡车。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于尼泊尔共产党-毛派（CPN Maoist Chand）。
2015年2月12日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市伊斯坎区商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年2月12日：伊拉克巴格达省巴格达市Al Furat区一家面包店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年3月12日：伊拉克迪亚拉州巴维市商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年3月12日：伊拉克迪亚拉Al-Wardiyah一家面包店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年3月12日：袭击者在法国科西嘉省Ghisonacia地区向穆斯林拥有的肉店开枪。袭击中没有人员伤亡，但商店受到了枪击的轻微破坏。没有组织声称对这起事件负责。
2015年4月12日：伊拉克巴格达省巴格达市多拉区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年5月12日：伊拉克萨拉丁塔吉一家农产品店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年5月12日：伊拉克巴格达省巴格达市乌拜迪区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年6月12日：在印度曼尼普尔州英帕尔区Tiddim路的曼尼普尔黄金旅行（MGT）塔塔汽车展厅，两个爆炸装置被引爆。袭击中没有伤亡报告。民族解放联合阵线声称对这一事件负责。
2015年7月12日：伊拉克巴格达省巴格达市Mashtal区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年7月12日：伊拉克巴格达省巴格达市阿米尔区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月12日：伊拉克巴格达省巴格达市阿斯萨利赫地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月12日：伊拉克迪亚拉省Zafaraniyah商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月12日：伊拉克萨拉丁市Hamamiyat商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年11月12日：伊拉克巴格达省巴格达市Ghazaliya西区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年11月12日：伊拉克巴格达省巴格达市Sarah营地附近商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年12月13日：伊拉克巴格达省巴格达市Ghazaliya西区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年12月14日：伊拉克迪亚拉省马丹市商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年12月14日：伊拉克巴格达省巴格达市Hurriya区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年12月15日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市伊斯坎地区的商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年12月15日：伊拉克巴格达省巴格达市阿明区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年12月15日：伊拉克巴格达省巴格达市迪亚拉桥区商店附近发生爆炸装置爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年12月14日：袭击者在土耳其锡尔纳克省Cizre镇向一辆汽车开火。一名平民在袭击中丧生。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于库尔德斯坦工人党（PKK）。
2015年12月16日：伊拉克巴格达省巴格达市Al-Kuray'at地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年12月16日：袭击者在肯尼亚拉穆县Mkunumbi向一辆卡车和一辆警车开火。袭击中至少有一人死亡，一人受伤。青年党声称对这一事件负责。
2015年12月17日：伊拉克迪亚拉省Rashidiyah一家餐厅附近发生爆炸装置爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，另有六人受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对此次袭击负责。
2015年12月17日：伊拉克迪亚拉省Nahrawan车辆陈列室附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有五人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年12月17日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市巴亚区商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有七人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年12月17日：袭击者向印度梅加拉亚州威廉纳格尔的一家商店投掷手榴弹。由于手榴弹未能引爆，没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，警方官员怀疑加罗民族解放军是这次袭击的幕后策划者。
2015年12月18日：伊拉克巴格达省巴格达市al-Batawin社区一家酒类店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有五人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年12月20日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市Ar Rubay'i街附近的商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有两人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年12月20日：一枚爆炸装置在伊拉克迪亚拉省巴维的商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，另有六人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年12月21日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市舒阿拉附近的商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有七人受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对此次袭击负责。
2015年12月21日：伊拉克巴比勒省优素菲耶一家杂货店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有六人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年12月21日：袭击者在利比亚苏尔特区Abu Najim地区劫持了一辆面粉车。司机被安全释放。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于伊斯兰国的黎波里省。
2015年12月22日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市Qahira社区的商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年12月23日：袭击者袭击了喀麦隆极北洛涅和查里区达班加和库塞里之间地区的食品车。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于博科圣地。
2015年12月23日：伊拉克迪亚拉省哈利斯一家杂货店附近，一辆装满炸药的汽车爆炸。在这次爆炸中，至少有四人死亡，八人受伤。这是同一天在哈利斯发生的两起汽车爆炸事件之一。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对袭击负责。
2015年12月23日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市乌尔社区的商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年12月23日：伊拉克巴格达省巴格达市Hurriya社区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有六人受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对此次袭击负责。
2015年12月24日：伊拉克萨拉丁Saba al-Bor商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，九人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年12月24日：伊拉克巴格达省巴格达市圣战区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年12月25日：伊拉克巴格达省巴格达市伊斯坎区一家家具店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年12月26日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市巴亚区商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年12月27日：伊拉克巴格达省巴格达市巴亚区一家餐馆附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年12月27日：伊拉克巴格达省巴格达市Saadoun区一家酒类店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年12月27日：伊拉克萨拉丁市Hamamiyat商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有三人死亡，九人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年12月28日：伊拉克巴格达省巴格达市谢赫·奥马尔地区一家商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年12月29日：伊拉克巴格达省巴格达市Suwaib区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年12月30日：伊拉克巴格达省巴格达市乌尔区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年12月31日：伊拉克巴格达省巴格达市Amiriyah地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年4月1日：袭击者从印度梅加拉亚州达加尔和松萨克之间的楠格帕绑架了当地商人卡利·比斯瓦斯。2016年1月12日，Biswas被杀，尸体被发现。加罗民族解放军声称对事件负责，并要求以赎金换取受害者。
2016年9月1日：一枚爆炸装置在印度梅加拉亚州Williamnagar的Warimong葡萄酒店爆炸。至少有九人在爆炸中受伤。阿齐克·马特格里克军队（AMA）声称对此负责，并表示该商店是向未成年人出售酒精和香烟的目标。然而，当局将袭击归咎于加罗民族解放军，后者否认参与。
2016年9月1日：巴基斯坦俾路支省巴尔坎一辆油罐车附近发生爆炸。爆炸中至少有一人死亡，另一人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2016年10月1日：袭击者向巴基斯坦俾路支省奎达Sariab社区Muneer Mengal路沿线的一家葡萄酒店投掷手榴弹。至少有一名店主在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2016年11月1日：在伊拉克巴格达省巴格达市Al-Jadeeda社区的Al-Jawhara购物中心，一辆装满炸药的车辆被引爆。爆炸发生后，更多的袭击者，包括一名自杀式炸弹手，进入了购物中心。大楼内至少有12人被扣为人质。三名人质被杀害，其他九名受害者获释。总的来说，至少有21人在袭击中丧生，其中包括3名袭击者，另有50人受伤；受害者包括平民和安全部队成员。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对事件负责。
2016年11月1日：袭击者在伊拉克迪亚拉省Muqdadiyah的一家商店放火。事件中没有伤亡报告。这是在Muqdadiyah及其周围发生的51起袭击之一，也是同一天发生的36家商店中的一家。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于Asa'ib Ahl al-Haqq和Badr旅。
2016年11月1日：袭击者在伊拉克迪亚拉省Muqdadiyah的一家商店放火。事件中没有伤亡报告。这是在Muqdadiyah及其周围发生的51起袭击之一，也是同一天发生的36家商店中的一家。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于Asa'ib Ahl al-Haqq和Badr旅。
2016年11月1日：袭击者在伊拉克迪亚拉省Muqdadiyah的一家商店放火。事件中没有伤亡报告。这是在Muqdadiyah及其周围发生的51起袭击之一，也是同一天发生的36家商店中的一家。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于Asa'ib Ahl al-Haqq和Badr旅。
2016年11月1日：袭击者在伊拉克迪亚拉省Muqdadiyah的一家商店放火。事件中没有伤亡报告。这是在Muqdadiyah及其周围发生的51起袭击之一，也是同一天发生的36家商店中的一家。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于Asa'ib Ahl al-Haqq和Badr旅。
2016年11月1日：袭击者在伊拉克迪亚拉省Muqdadiyah的一家商店放火。事件中没有伤亡报告。这是在Muqdadiyah及其周围发生的51起袭击之一，也是同一天发生的36家商店中的一家。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于Asa'ib Ahl al-Haqq和Badr旅。
2016年11月1日：袭击者在伊拉克迪亚拉省Muqdadiyah的一家商店放火。事件中没有伤亡报告。这是在Muqdadiyah及其周围发生的51起袭击之一，也是同一天发生的36家商店中的一家。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于Asa'ib Ahl al-Haqq和Badr旅。
2016年11月1日：袭击者在伊拉克迪亚拉省Muqdadiyah的一家商店放火。事件中没有伤亡报告。这是在Muqdadiyah及其周围发生的51起袭击之一，也是同一天发生的36家商店中的一家。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于Asa'ib Ahl al-Haqq和Badr旅。
2016年11月1日：袭击者在伊拉克迪亚拉省Muqdadiyah的一家商店放火。事件中没有伤亡报告。这是在Muqdadiyah及其周围发生的51起袭击之一，也是同一天发生的36家商店中的一家。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于Asa'ib Ahl al-Haqq和Badr旅。
2016年11月1日：袭击者在伊拉克迪亚拉省Muqdadiyah的一家商店放火。事件中没有伤亡报告。这是在Muqdadiyah及其周围发生的51起袭击之一，也是同一天发生的36家商店中的一家。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于Asa'ib Ahl al-Haqq和Badr旅。
2016年11月1日：袭击者在伊拉克迪亚拉省Muqdadiyah的一家商店放火。事件中没有伤亡报告。这是在Muqdadiyah及其周围发生的51起袭击之一，也是同一天发生的36家商店中的一家。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于Asa'ib Ahl al-Haqq和Badr旅。
2016年11月1日：袭击者在伊拉克迪亚拉省Muqdadiyah的一家商店放火。事件中没有伤亡报告。这是在Muqdadiyah及其周围发生的51起袭击之一，也是同一天发生的36家商店中的一家。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于Asa'ib Ahl al-Haqq和Badr旅。
2016年11月1日：袭击者在伊拉克迪亚拉省Muqdadiyah的一家商店放火。事件中没有伤亡报告。这是在Muqdadiyah及其周围发生的51起袭击之一，也是同一天发生的36家商店中的一家。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于Asa'ib Ahl al-Haqq和Badr旅。
2016年11月1日：袭击者在伊拉克迪亚拉省Muqdadiyah的一家商店放火。事件中没有伤亡报告。这是在Muqdadiyah及其周围发生的51起袭击之一，也是同一天发生的36家商店中的一家。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于Asa'ib Ahl al-Haqq和Badr旅。
2016年11月1日：袭击者在伊拉克迪亚拉省Muqdadiyah的一家商店放火。事件中没有伤亡报告。这是在Muqdadiyah及其周围发生的51起袭击之一，也是同一天发生的36家商店中的一家。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于Asa'ib Ahl al-Haqq和Badr旅。
2016年11月1日：袭击者在伊拉克迪亚拉省Muqdadiyah的一家商店放火。事件中没有伤亡报告。这是在Muqdadiyah及其周围发生的51起袭击之一，也是同一天发生的36家商店中的一家。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于Asa'ib Ahl al-Haqq和Badr旅。
2016年11月1日：袭击者在伊拉克迪亚拉省Muqdadiyah的一家商店放火。事件中没有伤亡报告。这是在Muqdadiyah及其周围发生的51起袭击之一，也是同一天发生的36家商店中的一家。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于Asa'ib Ahl al-Haqq和Badr旅。
2016年11月1日：袭击者在伊拉克迪亚拉省Muqdadiyah的一家商店放火。事件中没有伤亡报告。这是在Muqdadiyah及其周围发生的51起袭击之一，也是同一天发生的36家商店中的一家。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于Asa'ib Ahl al-Haqq和Badr旅。
2016年11月1日：袭击者在伊拉克迪亚拉省Muqdadiyah的一家商店放火。事件中没有伤亡报告。这是在Muqdadiyah及其周围发生的51起袭击之一，也是同一天发生的36家商店中的一家。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于Asa'ib Ahl al-Haqq和Badr旅。
2016年11月1日：袭击者在伊拉克迪亚拉省Muqdadiyah的一家商店放火。事件中没有伤亡报告。这是在Muqdadiyah及其周围发生的51起袭击之一，也是同一天发生的36家商店中的一家。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于Asa'ib Ahl al-Haqq和Badr旅。
2016年11月1日：袭击者在伊拉克迪亚拉省Muqdadiyah的一家商店放火。事件中没有伤亡报告。这是在Muqdadiyah及其周围发生的51起袭击之一，也是同一天发生的36家商店中的一家。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于Asa'ib Ahl al-Haqq和Badr旅。
2016年11月1日：袭击者在伊拉克迪亚拉省Muqdadiyah的一家商店放火。事件中没有伤亡报告。这是在Muqdadiyah及其周围发生的51起袭击之一，也是同一天发生的36家商店中的一家。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于Asa'ib Ahl al-Haqq和Badr旅。
2016年11月1日：袭击者在伊拉克迪亚拉省Muqdadiyah的一家商店放火。事件中没有伤亡报告。这是在Muqdadiyah及其周围发生的51起袭击之一，也是同一天发生的36家商店中的一家。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于Asa'ib Ahl al-Haqq和Badr旅。
2016年11月1日：袭击者在伊拉克迪亚拉省Muqdadiyah的一家商店放火。事件中没有伤亡报告。这是在Muqdadiyah及其周围发生的51起袭击之一，也是同一天发生的36家商店中的一家。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于Asa'ib Ahl al-Haqq和Badr旅。
2016年11月1日：袭击者在伊拉克迪亚拉省Muqdadiyah的一家商店放火。事件中没有伤亡报告。这是在Muqdadiyah及其周围发生的51起袭击之一，也是同一天发生的36家商店中的一家。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于Asa'ib Ahl al-Haqq和Badr旅。
2016年11月1日：袭击者在伊拉克迪亚拉省Muqdadiyah的一家商店放火。事件中没有伤亡报告。这是在Muqdadiyah及其周围发生的51起袭击之一，也是同一天发生的36家商店中的一家。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于Asa'ib Ahl al-Haqq和Badr旅。
2016年11月1日：袭击者在伊拉克迪亚拉省Muqdadiyah的一家商店放火。事件中没有伤亡报告。这是在Muqdadiyah及其周围发生的51起袭击之一，也是同一天发生的36家商店中的一家。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于Asa'ib Ahl al-Haqq和Badr旅。
2016年11月1日：袭击者在伊拉克迪亚拉省Muqdadiyah的一家商店放火。事件中没有伤亡报告。这是在Muqdadiyah及其周围发生的51起袭击之一，也是同一天发生的36家商店中的一家。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于Asa'ib Ahl al-Haqq和Badr旅。
2016年11月1日：袭击者在伊拉克迪亚拉省Muqdadiyah的一家商店放火。事件中没有伤亡报告。这是在Muqdadiyah及其周围发生的51起袭击之一，也是同一天发生的36家商店中的一家。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于Asa'ib Ahl al-Haqq和Badr旅。
2016年11月1日：袭击者在伊拉克迪亚拉省Muqdadiyah的一家商店放火。事件中没有伤亡报告。这是在Muqdadiyah及其周围发生的51起袭击之一，也是同一天发生的36家商店中的一家。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于Asa'ib Ahl al-Haqq和Badr旅。
2016年11月1日：袭击者在伊拉克迪亚拉省Muqdadiyah的一家商店放火。事件中没有伤亡报告。这是在Muqdadiyah及其周围发生的51起袭击之一，也是同一天发生的36家商店中的一家。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于Asa'ib Ahl al-Haqq和Badr旅。
2016年11月1日：袭击者在伊拉克迪亚拉省Muqdadiyah的一家商店放火。事件中没有伤亡报告。这是在Muqdadiyah及其周围发生的51起袭击之一，也是同一天发生的36家商店中的一家。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于Asa'ib Ahl al-Haqq和Badr旅。
2016年11月1日：袭击者在伊拉克迪亚拉省Muqdadiyah的一家商店放火。事件中没有伤亡报告。这是在Muqdadiyah及其周围发生的51起袭击之一，也是同一天发生的36家商店中的一家。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于Asa'ib Ahl al-Haqq和Badr旅。
2016年11月1日：袭击者在伊拉克迪亚拉省Muqdadiyah的一家商店放火。事件中没有伤亡报告。这是在Muqdadiyah及其周围发生的51起袭击之一，也是同一天发生的36家商店中的一家。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于Asa'ib Ahl al-Haqq和Badr旅。
2016年11月1日：袭击者在伊拉克迪亚拉省Muqdadiyah的一家商店放火。事件中没有伤亡报告。这是在Muqdadiyah及其周围发生的51起袭击之一，也是同一天发生的36家商店中的一家。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于Asa'ib Ahl al-Haqq和Badr旅。
2016年11月1日：袭击者在伊拉克迪亚拉省Muqdadiyah的一家商店放火。事件中没有伤亡报告。这是在Muqdadiyah及其周围发生的51起袭击之一，也是同一天发生的36家商店中的一家。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于Asa'ib Ahl al-Haqq和Badr旅。
2016年11月1日：袭击者在伊拉克迪亚拉省Muqdadiyah的一家商店放火。事件中没有伤亡报告。这是在Muqdadiyah及其周围发生的51起袭击之一，也是同一天发生的36家商店中的一家。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于Asa'ib Ahl al-Haqq和Badr旅。
2016年1月14日：伊拉克巴格达省巴格达市Al-Bakriyah社区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有五人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2016年1月15日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市Abu Disheer街区的商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2016年1月16日：在巴基斯坦联邦管理部落地区Landi Kotal的一家移动市场手机店发现并拆除了一枚爆炸装置。没有组织声称对这次袭击负责。
2016年1月20日：菲律宾巴西兰省伊莎贝拉市一家商店发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2016年1月21日：袭击者向巴基斯坦联邦管理部落地区Angoor Adda的一家面包店发射火箭。袭击中至少有三人死亡，另一人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年1月21日：伊拉克萨拉丁市Hamamiyat商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有三人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年1月22日：伊拉克萨拉丁塔吉市商店附近发生爆炸装置爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年1月24日：肯尼亚Kirinyaga县Sagana镇一家葡萄酒和烈酒店发生爆炸。一人在爆炸中受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士怀疑青年党可能参与了这次袭击。
2016年1月24日：叙利亚哈萨卡省卡米什利的约瑟夫面包店发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。这是同一天在卡米什利发生的两起爆炸事件之一。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对袭击负责。
2016年1月25日：两名袭击者在西岸贝特霍伦一家杂货店外刺伤了两名以色列平民。袭击中有三人丧生，包括袭击者和一名平民，另一名平民受伤。此外，在事件发生后发现并拆除了三个爆炸装置。没有任何组织声称对这次袭击负责，但消息人士将事件归咎于哈马斯（伊斯兰抵抗运动）。
2016年2月2日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市Shaab街区的商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年3月2日：伊拉克巴格达省巴格达市苏韦布区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年3月2日：布隆迪布琼布拉-迈里省布琼布拉市Butere社区的Lumitel电话公司商店发生手榴弹爆炸。这是当天在布琼布拉发生的四起相关手榴弹袭击事件之一。在这四起事件中，至少有八人受伤。没有组织声称对这些事件负责。
2016年3月2日：伊拉克巴格达省巴格达市巴努克区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年3月2日：伊拉克巴格达省巴格达市Shuahada al-Bayya地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年3月2日：袭击者在法国科西嘉岛普罗普里亚诺向穆斯林拥有的肉店开枪。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2016年3月2日：印度阿萨姆邦Digboi，袭击者开枪打伤一名店主。莫兰虎部队（MTF）声称对该事件负责。
2016年4月2日：伊拉克迪亚拉省Nahrawan市商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，九人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年5月2日：伊拉克迪亚拉Husseiniyah商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年6月2日：伊拉克巴格达省巴格达市舒阿拉区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年8月2日：一名自杀式炸弹手在阿富汗帕克提卡Yahya Khel区一家面包店外引爆，目标是政府雇员和阿富汗警察。除了爆炸者外，爆炸中至少有6人死亡，9人受伤。没有组织声称对事件负责；然而，一名阿富汗官员将袭击归咎于塔利班。
2016年8月2日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市Nuayriyah地区引爆。在这次爆炸中，至少有一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年9月2日：伊拉克巴格达省巴格达市Al-Mahdiyah地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年9月2日：在阿富汗喀布尔省喀布尔市第15警察区，一个电源塔附近的移动卡片机上的爆炸装置被引爆。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2016年10月2日：伊拉克迪亚拉省Nahrawan地区的汽车展厅附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年10月2日：伊拉克巴格达市Al-Siha区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年11月2日：伊拉克迪亚拉马丹发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年12月2日：袭击者在伊拉克巴格达省巴格达市巴塔温地区的一家酒类店开枪。爆炸中至少有一人死亡，另一人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年2月13日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市Al Furat商店附近引爆。在这次爆炸中，至少有一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年2月13日：伊拉克巴比勒Mahmudiyah Hayy ash Shuhada商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年2月13日：伊拉克萨拉丁穆沙希达一家理发店外发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。这是在短时间内对同一地点进行的两次协同攻击之一。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对这些事件负责。
2016年2月14日：伊拉克巴格达省巴格达市Hayy ar Ray商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年2月14日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省伊斯坎市的商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年2月15日：伊拉克巴格达省巴格达市Tubaji区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年2月16日：伊拉克巴格达省巴格达市Ghazaliyah地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年2月17日：伊拉克巴格达省巴格达市阿明区商店附近发生爆炸装置爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年2月18日：伊拉克巴格达省巴格达市AsSuwaib区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年2月18日：伊拉克巴格达省巴格达市舒阿拉区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年2月18日：袭击者在约旦河西岸Shaar Binyamin的一家超市刺伤了一名士兵和一名平民。在随后的冲突中，两人，一名袭击者和一名士兵，一名以色列-美国双重公民被打死，另外两人，一名袭击者和一名平民受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于巴勒斯坦极端分子。
2016年2月19日：伊拉克安巴尔阿布格莱布区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年2月19日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市阿米尔区商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年2月20日：伊拉克巴格达省巴格达市Abu Disheer社区一家农产品店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，另有七人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2016年2月20日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市Al-Alf Dar社区的商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，另有四人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2016年2月22日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市巴亚区商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，八人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2016年2月22日：伊拉克巴格达省巴格达市Al-Bakriyah社区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，另有六人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2016年2月23日：伊拉克巴比尔市优素菲耶一家农产品商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，九人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年2月23日：伊拉克巴格达Jisr Diyala Sammun面包店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年2月23日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市苏韦布的商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年2月24日：伊拉克巴格达省巴格达市Mashtal区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年2月24日：袭击者在索马里Hiiraan地区Hajub村袭击了一辆载有卡塔的车辆。两名平民在袭击中丧生。没有组织声称对这次袭击负责；然而，消息人士将其归因于青年党。
2016年2月26日：约旦河西岸Maale Adumim市一家购物中心，一名持斧头和刀的袭击者袭击了一名保安。保安在袭击中受伤。没有组织声称对事件负责；然而，当局逮捕了与袭击有关的巴勒斯坦极端分子萨阿迪·阿里·阿布·哈马德。
2016年2月26日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市Shaab街区的商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年2月29日：伊拉克萨拉丁市Hamamiyat一家商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年3月3日：伊拉克巴格达圣战区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年3月3日：伊拉克巴比尔市优素菲耶一家农产品商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，九人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年5月3日：伊拉克巴格达Ghraiat商店附近发生爆炸装置爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年5月3日：伊拉克巴格达Zafraniya商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年6月3日：伊拉克萨拉丁Saba al-Bor商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，九人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年6月3日：伊拉克巴格达Ghazaliya商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年6月3日：袭击者引爆了爆炸装置，并向印度比哈尔邦莫蒂哈里的一家商店开火。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2016年8月3日：伊拉克巴格达Abu Disheer商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年8月3日：伊拉克巴格达Bakriyah商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有三人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年8月3日：袭击者在利比亚瓦哈特的Maradah Zillah盆地劫持了几辆满载物资的卡车。袭击中没有伤亡报告。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将袭击归咎于伊斯兰国的巴尔卡省。
2016年9月3日：伊拉克巴格达伊斯坎市商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年9月3日：一枚爆炸装置在印度曼尼普尔英帕尔的一个摩托车展厅引爆。至少有一人在爆炸中受伤。Kangleipak Progressive人民革命党（PREPAK-P）声称对这起事件负责，并表示展厅的所有者与该团体对质。
2016年3月13日：英国北爱尔兰阿马一家汽车经销店发生爆炸。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2016年3月14日：伊拉克巴格达省巴格达市Suwaib区商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年3月14日：袭击者向伊拉克基尔库克市阿斯卡里社区的一家食品店开枪。在这次袭击中，一人死亡，另一人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年3月16日：伊拉克巴格达省巴格达市Mahdiyah区商店附近发生爆炸。七人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年3月17日：一枚爆炸装置在伊拉克迪亚拉的Husseiniyah引爆。爆炸造成一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年3月19日：伊拉克巴格达省巴格达市Abu Disheer商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年3月20日：伊拉克巴格达省巴格达市舒阿拉区商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年3月20日：伊拉克巴格达省巴格达市Abu Disheer区Ar Rashid农产品商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年3月21日：一枚爆炸装置在伊拉克安巴尔阿布格莱布的工业商店附近爆炸。爆炸造成一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年3月21日：袭击者在利比亚朱弗拉劫持了两辆满载食物的卡车。不久之后，这些车辆和司机从袭击者设置的检查站被找到。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将袭击归咎于伊斯兰国的费赞省。
2016年3月22日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市阿明区商店附近爆炸。爆炸造成两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年3月24日：伊拉克迪亚拉威达商店附近发生爆炸装置爆炸。爆炸造成一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年3月24日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市比亚地区的汽车展厅附近爆炸。爆炸造成一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年3月25日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达比亚的商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年3月26日：伊拉克迪亚拉Tawithah商店附近发生爆炸装置爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年3月28日：伊拉克巴格达Zafraniya商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年3月30日：一枚爆炸装置在泰国帕塔尼雅陵区的一家零售店被引爆。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，有消息来源怀疑是Barisan Revolusi National（BRN）或Runda Kumpulan Kecil（RKK）发动了这次袭击。
2016年3月30日：一枚爆炸装置在泰国帕塔尼雅陵区的一家商店被引爆。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，有消息来源怀疑是Barisan Revolusi National（BRN）或Runda Kumpulan Kecil（RKK）发动了这次袭击。
2016年1月4日：伊拉克迪亚拉省Nahrawan的一个汽车展厅附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年1月4日：袭击者在智利阿劳卡尼亚放火并向一辆木材卡车开火。在这次事件中没有伤亡报告。没有任何团体声称对这一事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于马普切激进分子。
2016年2月4日：伊拉克巴格达阿米里耶一家农产品店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年2月4日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达Sihah的商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年5月4日：袭击者在泰国雅拉绑架了两名平民。其中一名人质Renu Chitban被带到另一个地点，而另一名人质Sunan Thongnet被迫驾驶一辆装满炸药的汽车前往丰田汽车展厅。警方拆除了爆炸装置。Thongnet逃离了袭击者，Chitban随后获释。没有组织声称对这起事件负责。
2016年10月4日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达Shaab的商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年11月4日：伊拉克巴格达Zafraniya发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年11月4日：袭击者在伊拉克尼尼微摩苏尔处决了10名电器店老板。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源将袭击归咎于伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）。
2016年12月4日：伊拉克巴格达Obaydi商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年4月19日：伊拉克巴格达Saydiyah商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年4月19日：一辆装满炸药的摩托车在泰国宋克拉Thepha区的一家杂货店爆炸。爆炸造成1人死亡，11人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年4月22日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达苏韦布的商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年4月22日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达马什塔尔的商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有六人死亡或受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年4月25日：泰国纳拉提瓦特Kaluwo Nuea一家彩票店内一辆装满炸药的摩托车被引爆。这是当天在Muang Narathiwat区发生的两起类似袭击事件之一。包括警察和平民在内的13人在两次爆炸中受伤。没有组织声称对这些事件负责。
2016年4月25日：四名袭击者在菲律宾巴坦加斯的马塔斯-纳普洛放火焚烧一辆货车。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于新人民军（NPA）。
2016年4月29日：袭击者在印度比哈尔邦阿拉市Shivganga路的NS购物中心内投掷了一枚爆炸装置。至少有四人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2016年4月30日：伊拉克巴格达Sidiyah商店附近发生爆炸装置爆炸。在这次爆炸中，至少有六人死亡或受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年4月30日：在阿富汗楠格哈尔郡Shirzad区的一家理发店，一枚爆炸装置在阿富汗当地警察（ALP）附近引爆。在这次爆炸中，至少有8名警官被炸死，另有7人受伤。塔利班声称对这次袭击负责。
2016年3月5日：伊拉克巴格达省巴格达市Ghazaliyah地区商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年3月5日：伊拉克巴比尔市优素菲耶一家农产品商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年4月5日：伊拉克巴格达省巴格达市Sayidiyah区商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年6月5日：一枚爆炸装置在伊拉克安巴尔阿布格莱布的商店附近爆炸。爆炸造成一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年7月5日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市Al-Kifah街附近的商店附近爆炸。爆炸造成两人死亡，四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年8月5日：袭击者在利比亚米苏拉塔的Abu Qurayn拦截并扣押了六辆卡车。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于伊斯兰国的黎波里省。
2016年11月5日：伊拉克巴比尔市优素菲耶一家农产品商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年12月5日：伊拉克巴格达省巴格达市Obaydi区商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年5月13日：袭击者袭击了索马里Hiiraan Bulobarde一辆运输卡塔的车辆。至少6人，包括4名袭击者，在袭击中丧生。青年党声称对这一事件负责。
2016年5月15日：伊拉克迪亚拉省Nahrawan的一个汽车展厅附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年5月17日：袭击者在苏丹西达尔富尔州Kirinek和Um Deriban之间的一个地区劫持了两辆汽车并绑架了六名商人。绑架的结果不得而知。没有组织声称对这起事件负责。
2016年5月17日：袭击者向印度阿萨姆邦Natun Chariali的一家五金店投掷手榴弹。至少有三人在爆炸中受伤。提瓦解放军声称对这次袭击负责。
2016年5月19日：伊拉克巴比勒Mahmudiyah商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年5月20日：伊拉克迪亚拉省Husseiniyah商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年5月21日：伊拉克迪亚拉省马丹市商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年5月21日：一名自杀式炸弹手在叙利亚哈萨卡卡米什利乌斯塔社区的一家面包店引爆。这是同一天在乌斯塔发生的两起自杀性爆炸事件之一。除了两名轰炸机外，两次爆炸中至少有3人死亡，15人受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对袭击负责。
2016年5月24日：伊拉克巴格达省巴格达市Amiriyah社区一家农产品商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年5月24日：袭击者在索马里盖多Kamor Warabey向一辆载有卡塔布的车辆开火。在袭击中，司机被打死，一名售票员受伤并被绑架。绑架的结果不得而知。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于青年党。
2016年5月25日：伊拉克巴格达省巴格达市Seaida社区商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年5月25日：伊拉克巴格达省巴格达市Al-Tobji区商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年5月26日：一名袭击者在印度奥迪沙昌丹普尔普里的一家酒类店投掷了一枚爆炸装置。这是24小时内发生的两起相关袭击之一。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对这些事件负责。
2016年5月27日：伊拉克巴格达省巴格达市Al-Amin区商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年5月27日：袭击者在苏丹南达尔富尔州费纳附近劫持了一辆载有6名乘客的商用车。绑架的结果不得而知。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源将袭击归咎于金戈威德民兵。
2016年5月28日：袭击者在伊拉克巴格达省巴格达市Zafraniya地区的一家食品店开枪。在这次袭击中，一人死亡，两人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年5月31日：伊拉克巴比勒市拉希德市商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年5月31日：伊拉克巴比尔市优素菲耶一家农产品商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年1月6日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市Ad Dawrah区的一个商业区附近引爆。爆炸造成两人死亡，四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年2月6日：伊拉克安巴尔扎伊丹商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年2月6日：一枚爆炸装置在伊拉克安巴尔省Ar Radwaniyah的一家农产品商店附近爆炸。爆炸造成一人死亡，九人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年3月6日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市A'our区的商店附近爆炸。爆炸造成两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年4月6日：伊拉克巴格达省巴格达市Ghazaliya社区商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年4月6日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市Nuayriyah地区的商店附近爆炸。爆炸造成一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年4月6日：在莫桑比克马尼卡的巴鲁，袭击者向一辆卡车开火。两人在袭击中受伤。这是同一袭击者在同一天进行的两次袭击之一。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归因于莫桑比克民族抵抗运动（MNR）。
2016年4月6日：袭击者在莫桑比克马尼卡的巴鲁抢劫并烧毁了一辆卡车。袭击中没有伤亡报告。这是同一袭击者在同一天进行的两次相关袭击之一。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归因于莫桑比克民族抵抗运动（MNR）。
2016年5月6日：伊拉克巴格达省巴格达市Hayy al-Basatin社区商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年5月6日：袭击者向泰国帕塔尼梅康的一家杂货店开枪。至少有五名平民在袭击中受伤。这是同一袭击者当天实施的两起相关袭击之一。没有组织声称对这些事件负责。
2016年5月6日：持枪歹徒袭击了哈萨克斯坦阿克托比的Pallada军火店。一名警卫和一名办事员在袭击中丧生，三名警官受伤。这是当天该市发生的三起协同袭击事件之一。哈萨克斯坦解放军声称对这一事件负责，并表示这次袭击是为了支持民主化和反对努尔苏丹·纳扎尔巴耶夫总统。
2016年5月6日：持枪歹徒袭击了哈萨克斯坦阿克托比的黑豹军火店。一名平民和三名袭击者在袭击中丧生，一名平民和一名袭击者受伤。这是当天该市发生的三起协同袭击事件之一。哈萨克斯坦解放军声称对这一事件负责，并表示这次袭击是为了支持民主化和反对努尔苏丹·纳扎尔巴耶夫总统。
2016年8月6日：伊拉克巴格达省巴格达市Zafraniya社区商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年8月6日：伊拉克迪亚拉Husseiniyah商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年9月6日：袭击者袭击了莫桑比克马尼卡巴鲁的一个卡车车队。在袭击中，一人死亡，另有人数不详的人受伤，车辆被纵火焚烧。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归因于莫桑比克民族抵抗运动（MNR）。
2016年12月6日：伊拉克巴格达Jisr Diyala商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年12月6日：伊拉克巴格达附近Suwayib地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年6月13日：伊拉克迪亚拉市Rashidiyah商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年6月14日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达的商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年6月14日：袭击者袭击了印度中央邦Balaghat区的印度林业局（IFS）人员，并放火焚烧了五辆卡车。数量不详的森林官员在袭击中受伤。一个不明身份的团体声称对这起事件负责，并称袭击是在森林官员拒绝给该团体食物后进行的。
2016年6月15日：伊拉克巴格达Ar Rashid农产品市场附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年6月16日：伊拉克萨拉丁市Hamamiyat商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，九人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年6月17日：伊拉克巴格达阿米里耶一家农产品商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年6月17日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达的商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年6月17日：20名攻击者袭击了土耳其伊斯坦布尔的一家唱片店。至少有一人在袭击中受伤。没有组织声称对事件负责；然而，有消息来源怀疑，这家唱片店的目标是在斋月期间举行一次聆听会议。
2016年6月18日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达沃沙什的商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年6月19日：袭击者在泰国帕塔尼Rusamilae街道的JP家具店放火。事件中没有伤亡报告。这是同一天针对帕塔尼商店的两起袭击事件之一。没有组织声称对这些事件负责。
2016年6月20日：袭击者在索马里巴库尔Tayeeglow区点燃了三辆卡车。袭击中没有伤亡报告。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于青年党。
2016年6月21日：伊拉克萨拉丁Saba al-Bor商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，九人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年6月22日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达阿斯萨利赫的商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年6月23日：袭击者在希腊马其顿中部塞萨洛尼基向一家法国汽车经销商放火。袭击中没有伤亡报告。Les Casseurs声称对该事件负责，并表示该组织支持反对法国劳工改革的示威者。
2016年6月24日：伊拉克迪亚拉州巴维市商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年6月24日：伊拉克巴格达Zafraniya一家面包店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年6月26日：伊拉克巴格达Baladiyat商店附近爆炸装置。在这次爆炸中，至少有一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年6月26日：袭击者在莫桑比克索法拉的Cheringoma拦住了一辆卡车。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归因于莫桑比克民族抵抗运动（MNR）。
2016年6月28日：警方在印度泰米尔纳德邦马杜赖的一家beeda商店发现并拆除了一枚爆炸装置。没有组织声称对这起事件负责。
2016年6月28日：伊拉克巴格达Saydiyah商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年6月28日：袭击者袭击了苏丹达尔富尔中部Tur和Nierteti之间的一辆商用车。事件中没有伤亡报告。没有组织声称对这次袭击负责。
2016年6月29日：伊拉克巴格达阿明市商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年6月30日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达阿明引爆。在这次爆炸中，至少有一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年6月30日：袭击者向伊拉克巴格达的一家酒类店开枪。在这次袭击中，一人死亡，另一人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年1月7日：七名袭击者，包括自杀式炸弹手，手持手榴弹、枪支和锋利武器，袭击了孟加拉国达卡古尔山社区的Holey Artisan面包店。袭击者杀死了两名警察，打伤了30人，并在一夜之间劫持了33名赞助人作为人质。2016年7月2日，安全部队突袭面包店，造成至少20名人质死亡，其余13名人质获救。六名袭击者被打死，第七名被拘留。孟加拉国伊斯兰国声称对这次袭击负责，尽管政府官员怀疑这一说法的真实性。消息人士还将此次袭击归因于孟加拉国圣战组织（JMB）和印度次大陆的基地组织。
2016年1月7日：伊拉克巴比尔市优素菲耶一家商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有10人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2016年3月7日：一名自杀式炸弹手在伊拉克巴格达卡拉达附近的一家购物中心引爆了一辆装满炸药的汽车。除爆炸者外，至少382人在爆炸中丧生，200人受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对此次袭击负责。
2016年2月7日：伊拉克萨拉丁市Hamamiyat商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少一人死亡，九人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2016年4月7日：伊拉克巴格达Ghazaliya社区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有七人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2016年5月7日：伊拉克巴格达Ghraiat社区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有四人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2016年5月7日：一名自杀式炸弹手在叙利亚哈萨卡一家面包店附近引爆。除爆炸者外，至少25人在爆炸中丧生，31人受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对此次袭击负责。
2016年5月7日：袭击者向也门马里布Ziraya社区的一家商店发射火箭。这是同一天在Ziraya发生的三起炮弹袭击之一。在针对该房屋和商店的事件中，至少有17人受伤。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将袭击归咎于胡提族极端分子。
2016年8月7日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达的商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年8月7日：袭击者在英国诺里奇向罗马尼亚食品店放火。没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2016年9月7日：伊拉克巴格达Al-Bakriyah商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年9月7日：伊拉克巴比尔市优素菲耶一家农产品商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年7月15日：伊拉克巴格达Abu Dashir的Ar Rashid市场附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，九人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年7月15日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达的商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年7月19日：袭击者洗劫并纵火焚烧了法国奥西塔尼莫雷汉的苏德文酒厂办公室。袭击中没有伤亡报告。维蒂科尔行动委员会声称对此负责，并表示这起事件是为了抗议廉价葡萄酒进口。
2016年7月21日：伊拉克巴格达Shaab区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年7月21日：伊拉克迪亚拉Husseiniyah商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年7月23日：伊拉克萨拉丁市Hamamiyat商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，九人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年7月23日：伊拉克巴格达塞哈社区商店附近发生爆炸装置爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年7月24日：伊拉克巴格达Obaydi地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年7月28日：伊拉克萨拉丁市Hamamiyat商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年7月29日：厄瓜多尔苏昆比奥斯港埃尔卡门一家杂货店发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。阿尔法里斯塔革命运动（MRA）-厄瓜多尔蒙塔纳斯市（Comuneros Montanas del Ecuador）声称对该事件负责，并要求勒索付款。
2016年3月8日：阿富汗库纳尔阿萨达巴德一家裁缝店前发生爆炸。至少有10人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2016年5月8日：泰国亚拉Bannang Sata一家杂货店前发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。这是同一天在班南萨塔发生的九起相关袭击之一。没有组织声称对这些事件负责。
2016年6月8日：袭击者在巴基斯坦俾路支省奎达的Masjid路向一家商店开枪。在这次袭击中，至少有一人死亡，另有两人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2016年7月8日：在泰国纳拉提瓦特英戈，一枚橡胶碎片前引爆的爆炸装置。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2016年7月8日：泰国Muang Narathiwat一家乳胶店附近一辆摩托车上的爆炸装置爆炸。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对这次袭击负责。
2016年8月8日：土耳其哈卡里Semdinli一辆商用卡车被引爆。卡车司机在爆炸中丧生。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于库尔德斯坦工人党（PKK）。
2016年9月8日：一枚爆炸装置在伊拉克首都巴格达比亚的一个汽车展厅附近爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年11月8日：袭击者向叙利亚阿勒颇市卡斯特罗购物中心发射炮弹。袭击中没有伤亡报告。南部阵线和叙利亚自由军都声称对这一事件负责。消息来源还将袭击归咎于伊拉克伊斯兰国、黎凡特（ISIL）和努斯拉阵线。
2016年12月8日：一枚汽油弹在泰国克拉比敖南的一家纪念品商店爆炸。据报道，大火没有造成人员伤亡。这是泰国南部13起连夜袭击事件之一。Runda Kumpulan Kecil（RKK）声称对这起事件负责，并表示这次袭击是由于泰国政府与泰国南部武装团体之间的和平谈判缺乏进展所致。此外，消息来源将袭击归因于Barisan Revolusi National（BRN）；然而，当局对该集团的参与表示怀疑。
2016年12月8日：一枚汽油弹在泰国Nakhon Si Thammarat的一家超市爆炸。据报道，大火没有造成人员伤亡。这是泰国南部13起连夜袭击事件之一。Runda Kumpulan Kecil（RKK）声称对这起事件负责，并表示这次袭击是由于泰国政府与泰国南部武装团体之间的和平谈判缺乏进展所致。此外，消息来源将袭击归因于Barisan Revolusi National（BRN）；然而，当局对该集团的参与表示怀疑。
2016年12月8日：在印度纳加兰的沃卡，警方确认并逮捕了两名从商用车勒索钱财的袭击者。纳加兰国家社会主义委员会（NSCN-IM）声称对事件负责。
2016年8月13日：伊拉克巴格达Al-Kifah商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年8月14日：泰国雅拉雅哈区一家书店发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。这是当天针对雅哈区企业的四起相关爆炸事件之一。没有组织声称对这些事件负责。
2016年8月14日：泰国雅拉雅哈一家文具店发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。这是当天针对雅哈区企业的四起相关爆炸事件之一。没有组织声称对这些事件负责。
2016年8月14日：一枚爆炸装置在泰国亚拉亚哈的一家黄金店爆炸。爆炸中没有伤亡报告，两个爆炸装置被发现，随后在现场拆除。这是当天针对雅哈区企业的四起相关爆炸事件之一。没有组织声称对这些事件负责。
2016年8月14日：泰国雅拉市雅哈区一家商店发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。这是当天针对雅哈区企业的四起相关爆炸事件之一。没有组织声称对这些事件负责。
2016年8月14日：伊拉克巴格达Shaab街区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年8月14日：巴基斯坦信德省海得拉巴Nai Pul社区附近的一个酪乳摊发生爆炸。至少14人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2016年8月15日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达舒阿拉的商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年8月8日：2016年8月1日至2016年8月31日，袭击者在菲律宾达沃西部的马利塔劫持了一名店主及其同伴作为人质。两名受害者在店主支付勒索款后获释。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于新人民军（NPA）。
2016年8月16日：伊拉克迪亚拉省Nahrawan的一个汽车展厅附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年8月17日：伊拉克巴格达Ghazaliya社区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年8月18日：伊拉克巴格达阿明社区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有七人死亡，两人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年8月18日：袭击者在阿根廷米西奥尼斯的波萨达斯绑架了一名中国工人Daniel Wu。当天晚些时候，吴安然无恙地逃脱。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源怀疑巴拉圭人民军（EPP）参与其中。
2016年8月19日：袭击者向伊拉克巴格达Al Hurriya社区一家酒类店老板的住所投掷手榴弹。店主和他的兄弟在爆炸中丧生，四名家庭成员受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年8月20日：伊拉克巴格达Bakriyah地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年8月22日：一枚爆炸装置在伊拉克安巴尔阿布格莱布的商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，10人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年8月22日：伊拉克巴格达巴亚亚一家汽车展厅附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年8月23日：伊拉克巴格达阿明社区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年8月25日：伊拉克巴格达乌尔地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年8月26日：伊拉克萨拉丁市Hamamiyat商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，另有九人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2016年8月26日：伊拉克巴格达Al-Furat社区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，八人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2016年8月27日：伊拉克巴格达Al-Amin社区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，另有六人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2016年8月27日：伊拉克巴格达伊斯坎附近一家家具店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，另有六人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2016年8月27日：伊拉克巴格达多拉区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有七人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2016年8月28日：伊拉克巴格达Suwaib街区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有七人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2016年8月29日：伊拉克迪亚拉省Nahrawan市商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，另有九人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2016年8月30日：在泰国帕塔尼赛布里区陶拉邦街道的班查莫桑顿学校，袭击者在强迫司机和其他人下车后劫持了一辆牛奶车。没有伤亡报告；然而，该车在2016年9月2日的一次袭击中被使用。没有组织声称对这起事件负责。
2016年8月31日：伊拉克巴格达Kifah社区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有七人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2016年1月9日：伊拉克巴格达舒阿拉地区商店附近发生爆炸装置爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年1月9日：伊拉克巴格达多拉区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年2月9日：伊拉克巴比尔市优素菲耶一家农产品商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有三人死亡，九人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年3月9日：一名自杀式炸弹手在伊拉克萨拉丁图兹霍尔托商店附近引爆了一辆装满炸药的汽车。除袭击者外，爆炸中至少有6人死亡，6人受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对事件负责。
2016年3月9日：伊拉克巴格达Amiriyah社区一家农产品商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年3月9日：伊拉克巴格达Jisr Diyala地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年7月9日：袭击者在索马里加尔古杜德的巴德向商店纵火，并与平民举行会议。没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于青年党。
2016年6月9日：袭击者向叙利亚阿勒颇市卡斯特罗购物中心发射炮弹。事件中没有伤亡报告。这是同一天在阿勒颇不同社区发生的五起炮弹袭击之一。沙姆军团声称对这起事件负责。消息来源还将袭击归咎于努斯拉阵线、伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）。
2016年7月9日：阿富汗拉格曼沙克曼一家商店发生爆炸。包括两名平民和一名警官在内的三人在爆炸中丧生。没有组织声称对这起事件负责。
2016年8月9日：伊拉克巴格达Al-Furat地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年9月9日：伊拉克迪亚拉省马丹市商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年9月9日：袭击者向伊拉克巴格达Saydiyah地区的一家美发沙龙投掷手榴弹。在这次爆炸中，至少有两人死亡，四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年9月9日：一辆装满炸药的汽车在伊拉克巴格达Rusafa社区Nakheel购物中心外的停车场爆炸。这是当晚在购物中心附近发生的两起协同袭击事件之一。除一名袭击者外，两次爆炸中至少有10人死亡，28人受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对这些事件负责。
2016年9月9日：一名自杀式炸弹手在伊拉克巴格达Rusafa社区的Nakheel购物中心外引爆了一辆装满炸药的汽车。这是当晚在购物中心附近发生的两起协同袭击事件之一。除一名袭击者外，两次爆炸中至少有10人死亡，28人受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对这些事件负责。
2016年10月9日：一枚爆炸装置在伊拉克萨拉丁塔吉的商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有三人死亡，九人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年10月9日：伊拉克迪亚拉Husseiniyah商店附近发生爆炸装置爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年10月9日：伊拉克巴比尔市优素菲耶商店附近发生爆炸装置爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年10月9日：伊拉克巴格达比亚地区一个汽车展厅附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年10月9日：在阿富汗楠格哈尔贾拉拉巴德，一个针对商店的爆炸装置被引爆。一名平民在爆炸中丧生，另一名平民受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2016年11月9日：伊拉克巴格达Al-Furat地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年9月13日：伊拉克巴格达Sihah地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年9月13日：伊拉克巴格达Azhamiya地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年9月14日：索马里下朱巴省基斯马尤，一枚爆炸装置对一辆客车爆炸。三名平民在爆炸中丧生。没有组织声称对这起事件负责。
2016年9月15日：伊拉克巴格达Amiriyah社区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年9月16日：伊拉克巴格达阿米尔社区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年9月17日：一名袭击者在美国明尼苏达州圣克劳德的十字路口中心购物中心刺伤10人。袭击者名叫Dahir Ahmed Adan，被一名警官开枪打死。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对事件负责；然而，阿丹与伊斯兰国的联系无法得到证实。
2016年9月17日：伊拉克巴格达阿米里耶农产品商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年9月17日：伊拉克迪亚拉省Nahrawan的一个汽车展厅附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年9月17日：一枚爆炸装置在伊拉克萨拉丁的道尔商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年9月19日：袭击者在菲律宾三宝颜北部的Sirawai绑架了一名女商人Martina Yee。Yee于2016年9月21日获救。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于阿布沙耶夫集团（ASG）。
2016年9月19日：伊拉克巴比尔市优素菲耶农产品商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有3人死亡，5人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年9月19日：袭击者在尼日利亚博尔诺的桑达伏击了一支商业车队。至少有六名平民在袭击中丧生，三名士兵受伤。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将袭击归咎于博科圣地的巴纳维派，也被称为伊斯兰国西非省（ISWAP）。
2016年9月22日：袭击者向伊拉克巴格达Saadoun社区的一家酒类商店开枪。至少有三人在袭击中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2016年9月23日：袭击者在巴基斯坦联邦管理的部落地区卡尔卡纳向四辆水果车纵火。至少有两名司机被绑架，下落不明。没有任何团体声称对此负责；然而，消息来源怀疑袭击是由哈尔卡·马哈苏德实施的。
2016年9月28日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达阿斯苏莱赫附近的商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有六人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2016年9月30日：一枚爆炸装置在伊拉克迪亚拉萨提赫的商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有六人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2016年2月10日：伊拉克巴格达省巴格达市Al-Furat区商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年5月10日：阿富汗楠格哈尔Chaparhar一家商店发生爆炸。两名儿童在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2016年6月10日：伊拉克巴格达省巴格达市Tubaji区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年8月10日：伊拉克巴格达省巴格达市Saydiyah区商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年8月10日：袭击者向伊拉克巴格达省巴格达市阿明地区的平民住宅投掷手榴弹。这所房子的居民是一家酒类店的老板，在爆炸中被炸死，他的三名家庭成员受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年10月10日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市伊斯坎区商店附近爆炸。爆炸造成一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年11月10日：伊拉克迪亚拉Bismaya商店附近发生爆炸装置爆炸。爆炸造成两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年10月13日：伊拉克巴格达省巴格达市Tubaji区商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年10月14日：袭击者发射火箭，击中土耳其安塔利亚Calticak的一个渔场。没有伤亡报告。库尔德斯坦自由鹰派（TAK）声称对这些事件负责。警方官员还将袭击归咎于库尔德斯坦工人党（PKK）。
2016年10月16日：袭击者在印度喀拉拉邦Chelakkad的一家商店投掷爆炸装置。三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年10月19日：袭击者向叙利亚阿勒颇市卡斯特罗购物中心发射迫击炮。袭击中没有伤亡报告。叙利亚自由军声称对这一事件负责。
2016年10月21日：安全部队在伊拉克巴格达省巴格达市哈比比亚社区的一个汽车陈列室附近发现并拆除了一辆装满炸药的汽车。没有组织声称对这起事件负责。
2016年10月21日：伊拉克巴格达省巴格达市舒阿拉区商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年10月22日：伊拉克巴格达省巴格达市Al-Furat区商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年10月22日：伊拉克迪亚拉Khanasah商店附近发生爆炸装置爆炸。爆炸造成一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年10月23日：伊拉克巴格达省巴格达市多拉社区商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年10月24日：伊拉克巴格达省巴格达市Saydiyah区商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年10月25日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市Nuayriyah地区的商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年10月26日：伊拉克巴格达省巴格达市AsSulaykh地区商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年10月26日：伊拉克巴格达省巴格达市Abu Disheer区商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年10月27日：袭击者向伊拉克巴格达省巴格达市卡拉达社区的一家酒类商店投掷手榴弹。爆炸造成一人死亡，四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年10月28日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市Sihah社区的商店附近爆炸。爆炸造成两人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年10月28日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市伊斯坎区商店附近爆炸。爆炸造成一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年10月29日：袭击者在印度曼尼普尔钱德尔区莫雷向一名非本地店主开枪。店主在袭击中丧生，他的妻子受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2016年10月30日：一辆装满炸药的车辆在伊拉克巴格达省巴格达市胡里亚区商店附近引爆。在这次爆炸中，至少有10人死亡，34人受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对事件负责。
2016年10月30日：伊拉克巴格达省巴格达市Tubaji区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年1月11日：伊拉克巴格达比亚商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年2月11日：泰国宋克拉查纳一家汽车陈列室发生爆炸。爆炸发生后，袭击者开枪打死了展厅的两名保安。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士怀疑，这次袭击可能是分离主义分子所为。
2016年3月11日：伊拉克巴格达Jisr Diyala商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年3月11日：伊拉克巴格达Al-Furat商店附近发生爆炸装置爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年3月11日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达Shaab的商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年3月11日：伊拉克巴格达阿米里耶一家农产品店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这一事件负责
2016年3月11日：一枚爆炸装置在泰国帕塔尼亚林的一家便利店引爆。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对这次袭击负责。
2016年3月11日：袭击者在泰国帕塔尼Bo Thong街道的一家7-Eleven便利店和加油站放火。事件中没有伤亡报告。这是同一天在Bor Thong发生的两起协同袭击之一。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士怀疑，这次袭击可能是分离主义分子所为。
2016年5月11日：伊拉克巴格达省巴格达市乌尔区商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年7月11日：伊拉克巴格达省巴格达市Fudaliyah地区商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年11月11日：伊拉克巴比勒Mahmudiyah商店附近爆炸装置。爆炸造成两人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年11月12日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市基法地区的商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年11月12日：一枚爆炸装置在伊拉克安巴尔阿布格莱布的商店附近爆炸。爆炸造成两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年11月14日：袭击者在德国萨克森州安哈尔特的马格德堡放火焚烧一名叙利亚平民的生意。袭击中没有伤亡报告。新纳粹分子声称对这一事件负责，并在公司的墙上写下了“退出”。
2016年11月16日：伊拉克巴格达省巴格达市Tubji区商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年11月16日：伊拉克巴格达省巴格达市比亚地区商店附近发生爆炸装置爆炸。爆炸造成两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年11月17日：袭击者向泰国帕塔尼土永的一家杂货店投掷手榴弹。由于手榴弹未能引爆，没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2016年11月17日：缅甸仰光Mayangone一家超市发生两起爆炸。爆炸中没有伤亡报告。穆斯林极端分子声称对这次袭击负责。
2016年11月18日：伊拉克巴格达省巴格达市舒阿拉区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年11月19日：伊拉克巴格达省巴格达市阿明区商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年11月20日：缅甸仰光Dawbon社区首府超市发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。这是当天超市发生的两起相关袭击事件之一。穆斯林极端分子声称对这些事件负责。
2016年11月23日：一辆装满炸药的车辆在伊拉克巴格达省巴格达市Mashtal区的商业区爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，10人受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对事件负责。
2016年11月25日：伊拉克迪亚拉Husseiniyah商业区发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年11月25日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市Obaydi区商业区附近引爆。爆炸造成一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年1月12日：袭击者在索马里盖多Garbahaarey附近向一辆载有卡塔的车辆开火。在这次袭击中，一人死亡，三人受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于青年党。
2016年3月12日：安全部队在阿塞拜疆巴库一家购物中心附近开枪打死一名企图引爆的自杀式炸弹手。袭击者是唯一报告的伤亡者。没有组织声称对事件负责；然而，当局确认袭击者是埃敏·阿齐扎加奥格鲁·贾米。
2016年10月12日：袭击者在印度古吉拉特法特赫普拉的商店投掷爆炸装置。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2016年12月12日：袭击者在距离印度曼尼普尔阿旺库尔六公里的地区向卡车车队开火。一名司机在袭击中受伤。这是当天在不同地点针对同一车队的两次相关攻击之一。没有组织声称对这起事件负责。
2016年12月12日：袭击者在印度曼尼普尔Sehjang附近向卡车车队开火。一名杂工在袭击中受伤。这是当天在不同地点针对同一车队的两次相关攻击之一。没有组织声称对这起事件负责。
2016年12月14日：两个爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市Fadwat阿拉伯地区的一家酒类商店和一个加油站附近爆炸。至少有一人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年12月21日：印度纳加兰省迪马普尔一家商店发生爆炸。三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2016年12月23日：袭击者向伊拉克巴格达省巴格达市Ghadeer区的一家酒类店开枪。在这次袭击中，至少有3人死亡，4人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年1月1日：意大利托斯卡纳佛罗伦萨一家新法西斯组织Casa Pound经营的书店在拆除一枚爆炸装置时引爆。一名警官在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责；然而，消息人士将袭击归咎于无政府主义者。
2017年3月1日：一名持刀袭击者在埃及亚历山大袭击并杀害了一名基督教店主。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源将袭击归咎于一名穆斯林极端分子，并称受害者是在其商店出售酒精饮料的目标。
2017年4月1日：伊拉克迪亚拉Khanasah商店附近发生爆炸装置爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有五人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年10月1日：在也门阿德达利，一名司机拒绝行贿后，袭击者停下并纵火焚烧一辆满载货物的卡车。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2017年10月1日：伊拉克迪亚拉马丹一家咖啡馆附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一名平民死亡，另有五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年1月13日：伊拉克巴格达Suwaib地区商业商店附近发生爆炸。至少有三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年1月15日：伊拉克迪亚拉马丹一家著名咖啡馆附近发生爆炸。至少有四人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年1月19日：伊拉克巴格达Furat街区商店附近发生爆炸。至少有两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年1月24日：一辆装满炸药的汽车在伊拉克巴格达Nahda地区的一家汽车修理厂爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，九人受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对事件负责。
2017年1月24日：袭击者在南非西开普省开普敦枪杀了一名索马里店主。没有组织声称对这起事件负责。
2017年1月24日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达Al-Furat地区的商业商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年1月25日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达Ghazaliya地区的商业商店附近爆炸。至少有三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年1月2日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达Shaab市场的商店附近爆炸。两名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年2月2日：袭击者在南非西开普省开普敦Khayelitsha社区枪杀了一名索马里店主。这是同一天针对哈耶利沙索马里店主的三起袭击事件之一。没有组织声称对这些事件负责。
2017年2月2日：袭击者在南非西开普省开普敦Khayelitsha社区枪杀了一名索马里店主。这是同一天针对哈耶利沙索马里店主的三起袭击事件之一。没有组织声称对这些事件负责。
2017年2月2日：袭击者在南非西开普省开普敦Khayelitsha社区枪杀了一名索马里店主。这是同一天针对哈耶利沙索马里店主的三起袭击事件之一。没有组织声称对这些事件负责。
2017年4月2日：在印度曼尼普尔英帕尔坎奇普尔（Canchipur）附近的日产汽车展厅附近发现并拆除了一个爆炸装置。没有组织声称对这起事件负责。
2017年4月2日：伊拉克巴格达Al-Furat商店附近发生爆炸装置爆炸。有四人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年5月2日：伊拉克巴格达Obaydi社区商店附近发生爆炸。至少有三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年6月2日：袭击者抢劫并纵火焚烧美国新罕布什尔州曼彻斯特圣母院附近的罗德里格斯市场和餐厅。袭击中没有伤亡报告。在现场留下的一张纸条中，袭击者在目标企业上喷涂了“KKK”（三K党）。
2017年8月2日：袭击者袭击了希腊阿提卡雅典埃克斯切亚的一家超市。一名商店雇员被短暂劫持为人质，没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于无政府主义者。
2017年10月2日：袭击者在泰国纳拉提瓦特英戈的一家橡胶贸易商店开枪。两人在袭击中丧生。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归因于巴里桑国家革命党（BRN）。
2017年10月2日：巴基斯坦联邦管理部落地区库拉姆区博尔基的一个检查站附近，一个放置在货车上的爆炸装置被引爆。爆炸中没有伤亡报告。巴基斯坦塔利班组织（TTP）的Halqa-e-Mehsud派系声称对此次袭击负责。
2017年2月14日：伊拉克巴格达曼苏尔Bakriyah商店附近发生爆炸。三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年2月16日：安全部队发现并击毙了一名自杀式炸弹手，目标是伊拉克尼尼微摩苏尔塔米姆社区的一家理发店。这是同一天在该地区发生的两起协调一致的未遂袭击事件之一。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，消息来源将袭击归咎于伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）。
2017年2月18日：伊拉克安巴尔阿布格莱布Bakriyah商店附近发生路边炸弹爆炸。一名平民在爆炸中丧生，另有两人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年2月18日：伊拉克迪亚拉巴拉德鲁兹Nahrawan商店附近发生爆炸。两名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年2月19日：袭击者在索马里下谢贝利的阿夫戈耶附近枪杀了一名商人。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士怀疑青年党发动了袭击。
2017年2月19日：伊拉克巴格达Saba al-Bor商业商店附近发生爆炸。至少有两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年2月19日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达Basateen地区的商店附近爆炸。至少有三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年2月21日：伊拉克萨拉丁塔米耶商店附近发生爆炸装置爆炸。至少有两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年2月22日：伊拉克巴格达曼苏尔Bakriyah商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，一人死亡，三人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年2月22日：一枚路边炸弹在伊拉克巴格达拉希德的Al-Furat引爆。两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年2月24日：伊拉克迪亚拉省马丹市商店附近发生爆炸。三名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年2月26日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达阿拉伯埃布朱尔的商店附近爆炸。一人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年2月27日：伊拉克巴格达舒阿拉社区商店附近发生路边炸弹爆炸。两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年2月28日：在菲律宾南阿格桑省罗萨里奥，袭击者截停并纵火焚烧了一辆载有香蕉的集装箱货车。没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于新人民军（NPA）。
2017年3月3日：伊拉克巴格达Al-Furat商店附近发生爆炸装置爆炸。至少有两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年4月3日：伊拉克安巴尔阿布格莱布扎伊丹商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有三人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年5月3日：伊拉克萨拉丁al-Faris Saba al-Bor商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有三人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年6月3日：袭击者在阿富汗贾兹詹的Darzab拦截了四辆补给卡车，绑架了15名平民。绑架的结果不得而知。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源将袭击归咎于伊斯兰国呼罗珊分会。
2017年6月3日：一枚爆炸装置在伊拉克巴比勒马哈维尔的马哈穆迪耶商店附近爆炸。至少有两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年7月3日：伊拉克迪亚拉省巴古拜市Bub Al-Sham商店附近发生爆炸。至少有三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年7月3日：伊拉克巴格达曼苏尔Ghazaliya West糕点炉附近发生爆炸。至少有一人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年7月3日：袭击者袭击了也门达马尔阿什沙姆阿里的房屋和商店。袭击中没有伤亡报告。这是同一天在达马尔发生的三起相关袭击之一。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于胡塞极端分子。
2017年7月3日：袭击者袭击了也门达马尔阿什沙姆萨斯萨菲尔的房屋和商店。袭击中没有伤亡报告。这是同一天在达马尔发生的三起相关袭击之一。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于胡塞极端分子。
2017年9月3日：印度曼尼普尔因帕尔市辛贾梅社区辛贾梅超市发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年10月3日：一名袭击者在美国佛罗里达州圣卢西港（Port St.Lucie）放火焚烧了一家印度拥有的便利店。虽然商店在袭击中受损，但没有伤亡报告。理查德·劳埃德被捕并承认实施了袭击。劳埃德表示，他相信这家商店为穆斯林所有，他想把阿拉伯人赶出我们的国家
2017年10月3日：伊拉克巴格达Obaydi商店附近发生爆炸。至少有三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年11月3日：袭击者在尼泊尔第3省比卡斯乔克的一个车库放火焚烧一辆印度卡车。袭击中没有伤亡报告。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于尼泊尔共产党-毛派（CPN Maoist Chand）。
2017年11月3日：袭击者袭击了埃及西奈半岛北部阿里什的一个香烟亭。事件发生后，袭击者向该地区的个人索要身份证。袭击中没有伤亡报告。伊斯兰国西奈省声称对这起事件负责，并表示该组织希望以与安全人员一起工作的个人为目标。
2017年12月3日：伊拉克巴格达Jisr Diyala街区商店附近发生爆炸。至少有三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年3月14日：袭击者在菲律宾布基顿的圣费尔南多拦住了一辆运酒卡车。袭击者随后迫使司机下车并纵火。袭击中没有伤亡报告。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将袭击归咎于新人民军（NPA）。
2017年3月13日：伊拉克巴格达南部Hayah商店附近发生爆炸装置爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有四人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年3月14日：袭击者放火焚烧法国欧西坦尼纳邦的Leader Price商店。虽然商店受到损坏，但没有伤亡报告。袭击者声称是维蒂科尔行动委员会（CRAV）的一部分，消息来源怀疑他们袭击了该商店，因为该商店出售西班牙葡萄酒。
2017年3月14日：袭击者向伊拉克基尔库克的一家理发店开枪。至少一名理发师在袭击中丧生，一名平民受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年3月14日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达拉希德苏韦布的商店附近爆炸。至少有两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年3月16日：伊拉克巴格达曼苏尔Bakriyah商店附近发生爆炸。至少有三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年3月16日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达马卡锡的商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有三人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年3月19日：菲律宾巴西兰拉米坦KMC五金大楼发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于阿布沙耶夫集团（ASG）。
2017年3月20日：伊拉克安巴尔阿布格莱布Radhwaniyah商店附近发生爆炸。至少有三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年3月21日：伊拉克萨拉丁Saba al-Bor一家铁匠店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，两人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年3月22日：袭击者在印度北方邦哈特拉斯放火焚烧一家肉店。没有伤亡报告。这是当天针对该地区肉店的四起袭击事件之一。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，居民将袭击归咎于印度教极端分子。
2017年3月22日：袭击者在印度北方邦哈特拉斯放火焚烧一家肉店。没有伤亡报告。这是当天针对该地区肉店的四起袭击事件之一。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，居民将袭击归咎于印度教极端分子。
2017年3月22日：袭击者在印度北方邦拉德布尔放火焚烧一家肉店。没有伤亡报告。这是当天针对该地区肉店的四起袭击事件之一。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，居民将袭击归咎于印度教极端分子。
2017年3月22日：伊拉克迪亚拉巴拉德鲁兹Nahrawan商店附近发生爆炸。至少有四人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年3月22日：袭击者在印度北方邦哈特拉斯放火焚烧一家肉店。没有伤亡报告。这是当天针对该地区肉店的四起袭击事件之一。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，居民将袭击归咎于印度教极端分子。
2017年3月24日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达南部阿明的商店附近爆炸。至少有两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年3月25日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达Al-Furat社区的商店附近爆炸。至少有两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年3月25日：伊拉克萨拉丁Al-Faris Sheikh Hamad商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另外两人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年3月26日：一枚爆炸装置在伊拉克安巴尔阿布格莱布扎伊丹的商店附近爆炸。至少有两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年3月28日：伊拉克萨拉丁Saba al-Bor商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，三人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年3月28日：伊拉克巴格达Hawr Rajab Rasheed商店附近发生爆炸。至少有一人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年3月29日：在阿富汗的戈尔，袭击者放火焚烧了一辆运送鸡的卡车。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源怀疑塔利班参与其中。
2017年3月29日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达Shaab街区市场附近的商店附近爆炸。至少有三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年3月30日：袭击者袭击了尼日利亚博尔诺库布瓦Biu-Damboa公路沿线的丹格特集团载货卡车。事件中至少有三人死亡，包括一名文职联合特遣部队（CJTF）成员，另有三人受伤。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将袭击归咎于博科圣地。
2017年2月4日：伊拉克迪亚拉省马丹市瓦尔迪亚社区商业商店附近发生爆炸。至少有三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年2月4日：阿富汗袭击者向巴基斯坦联邦管理部落地区新加的一家商店发射了一枚炮弹。爆炸中没有伤亡报告。这是同一天在库拉姆地区发生的三起炮弹袭击之一。没有组织声称对这些事件负责。
2017年3月4日：袭击者在菲律宾北哥打巴托巴塔山Flortam社区放火焚烧一辆Paglas公司运输香蕉的卡车。袭击中没有伤亡报告。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士怀疑这起事件是由新人民军（NPA）实施的。
2017年11月4日：袭击者在菲律宾北哥打巴托的Macmod拦住并纵火焚烧一辆货车。袭击中没有伤亡报告。新人民军声称对这一事件负责。
2017年4月13日：伊拉克巴格达幼发拉底地区商店附近发生爆炸。至少有三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年4月14日：伊拉克巴格达Umm Najm地区商业商店附近发生爆炸。至少有四人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年4月14日：伊拉克迪亚拉省马丹市一条鱼阿尔瓦附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有三人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年4月16日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达Basateen社区的商店附近爆炸。至少有两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年4月16日：袭击者在斯里兰卡南部省戈达皮提亚波鲁瓦的一家穆斯林商店投掷汽油弹。没有伤亡报告。这是同一天对波鲁瓦商店的四次协同袭击之一。没有组织声称对这些事件负责。
2017年4月16日：袭击者在斯里兰卡南部省戈达皮提亚波鲁瓦的一家穆斯林商店投掷汽油弹。没有伤亡报告。这是同一天对波鲁瓦商店的四次协同袭击之一。没有组织声称对这些事件负责。
2017年4月16日：袭击者在斯里兰卡南部省戈达皮提亚波鲁瓦的一家穆斯林商店投掷汽油弹。没有伤亡报告。这是同一天对波鲁瓦商店的四次协同袭击之一。没有组织声称对这些事件负责。
2017年4月16日：袭击者在斯里兰卡南部省戈达皮提亚波鲁瓦的一家穆斯林商店投掷汽油弹。没有伤亡报告。这是同一天对波鲁瓦商店的四次协同袭击之一。没有组织声称对这些事件负责。
2017年4月16日：伊拉克巴格达Ghazaliya西区商业商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年3月5日：袭击者向法国科西嘉岛Furiani的一家房地产中介投掷了一枚燃烧装置。袭击中没有伤亡报告。科西嘉民族主义者声称对这次袭击负责。
2017年9月5日：泰国Muang Pattani的Big C百货公司内发生爆炸。这是在帕塔尼发生的三起相关事件之一，也是同一天在大C发生的两起袭击事件之一。在百货公司发生的两起爆炸中，至少有80人受伤。没有任何团体声称对此负责；然而，有消息称这次袭击是由巴里桑国家革命党（BRN）和伦达·库姆普兰·凯西尔党（RKK）发动的。
2017年9月5日：泰国Muang Pattani一辆装满炸药的汽车在Big C百货公司外爆炸。这是在帕塔尼发生的三起相关事件之一，也是同一天在大C发生的两起袭击事件之一。在百货公司发生的两起爆炸中，至少有80人受伤。没有任何团体声称对此负责；然而，有消息称这次袭击是由巴里桑国家革命党（BRN）和伦达·库姆普兰·凯西尔党（RKK）发动的。
2017年5月16日：伊拉克巴格达Ghazaliya West街区一家商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，两人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年5月16日：伊拉克迪亚拉Balad Ruz Madain一个农产品摊附近发生爆炸。在这次爆炸中，一人死亡，两人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年5月17日：袭击者在斯里兰卡西部埃卢维拉的一家穆斯林面包店投掷汽油弹。没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于反穆斯林极端分子。
2017年5月17日：伊拉克迪亚拉省Nahrawan市商店附近发生爆炸。两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年5月18日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达Resala社区的商店附近爆炸。一名平民在爆炸中丧生，五名平民受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源怀疑是伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）发动了这次袭击。
2017年5月18日：袭击者放火焚烧了斯里兰卡西北部Wennapuwa穆斯林拥有的贸易中心Last Chance。没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2017年5月19日：一名名叫德文·阿瑟斯（Devon Arthurs）的袭击者在美国佛罗里达州坦帕市的绿色星球烟雾店劫持了三人作为人质。几分钟后，警察赶到了这家商店，随后一名人质逃走，阿瑟释放了其余两名人质，未受伤害。这是阿瑟在同一天发动的两次袭击之一。阿瑟斯此前曾被认定为新纳粹阿托姆瓦芬分部的成员，他声称对这一事件负责，并在袭击中表示，他对全球反穆斯林情绪和美国对穆斯林世界的空袭感到失望。一名法官最初裁定，由于精神疾病，阿瑟斯不能出庭受审。截至2019年8月，阿瑟的审判能力状况正在审查中，但尚未解决。
2017年5月20日：伊拉克萨拉丁al-Faris Saba al-Bor商店附近发生爆炸。两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年5月21日：袭击者放火焚烧斯里兰卡南部省加勒的Lovers Bug，这是一家穆斯林所有的企业。没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于反穆斯林极端分子。
2017年5月22日：斯里兰卡西部省威杰拉马，一名袭击者向穆斯林拥有的地毯店放火。袭击者受伤了。一名前士兵声称对这次袭击负责。
2017年5月23日：伊拉克巴格达Jisr Diyala地区商店附近发生爆炸。一人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年5月23日：袭击者在斯里兰卡萨巴拉加穆瓦的卡哈瓦特放火焚烧了一家穆斯林和泰米尔人所有的企业——卡哈瓦特玻璃和电气公司。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2017年5月24日：伊拉克巴格达Malef社区商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，两人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年5月24日：袭击者在苏丹北达尔富尔Tundabia门向一个商业车队开火。在随后与安全部队的冲突中，至少一名人民国防军士兵被打死，20人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年5月29日：伊拉克Babil Radwaniyah商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有三人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年5月29日：袭击者在印度梅加拉亚Shillong的一家烟草店投掷燃烧弹鸡尾酒。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2017年5月30日：一名自杀式炸弹手在伊拉克巴格达卡拉达的一家冰淇淋店引爆了一辆装满炸药的汽车。除袭击者外，至少有11人在爆炸中丧生，其中包括一名澳大利亚儿童，另有47人受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对事件负责。
2017年5月30日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达的一个商业区爆炸。这是当天在巴格达及其周围发生的四起相关爆炸事件之一。在四次爆炸中，至少有七人死亡，19人受伤。没有组织声称对这些事件负责。
2017年5月30日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达的一个商业区爆炸。这是当天在巴格达及其周围发生的四起相关爆炸事件之一。在四次爆炸中，至少有七人死亡，19人受伤。没有组织声称对这些事件负责。
2017年5月30日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达的一个商业区爆炸。这是当天在巴格达及其周围发生的四起相关爆炸事件之一。在四次爆炸中，至少有七人死亡，19人受伤。没有组织声称对这些事件负责。
2017年5月31日：伊拉克巴格达卡希拉一家面包店附近发生爆炸。没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2017年1月6日：伊拉克迪亚拉省马丹市瓦尔迪亚社区商店附近发生爆炸。至少有一人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年3月6日：加拿大安大略省多伦多市一家加拿大轮胎店内，一名身穿伊斯兰国头巾、高喊“Allahu Akbar”的女袭击者试图用高尔夫球杆和小刀袭击顾客和员工。一名雇员在袭击中受伤。警方逮捕了与袭击有关的康复中心杜格莫什，并指控她犯有多项与恐怖主义有关的罪行。在审判中，杜格莫什宣誓效忠伊拉克伊斯兰国和黎凡特伊斯兰国（ISIL）领导人阿布·巴克尔·巴格达迪。
2017年6月6日：一名袭击者向斯里兰卡西部贾亚瓦尔达纳普拉科特市维杰拉马路一家穆斯林拥有的地毯和皮革店投掷了一枚燃烧装置。袭击中没有伤亡报告。没有任何团体声称对此负责；然而，当局逮捕了一名与事件有关的Bodu Bala Sena成员。一名前士兵也因与袭击有关而被捕。
2017年7月6日：斯里兰卡西部马哈拉加马，一名袭击者向穆斯林拥有的鞋店放火。袭击者在袭击中受伤。没有任何团体声称对此负责；然而，当局逮捕了一名与事件有关的Bodu Bala Sena成员。一名前士兵也因与袭击有关而被捕。
2017年7月6日：伊拉克巴格达鲁德社区发生爆炸。至少有四人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年9月6日：袭击者在斯里兰卡西部马哈拉加马向穆斯林拥有的鞋店放火。袭击中没有伤亡报告。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于反穆斯林极端分子。
2017年9月6日：伊拉克萨拉丁Saba al-Bor商店附近发生爆炸。两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年10月6日：伊拉克巴格达Hawr Rajab商店附近发生爆炸。三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年10月6日：伊拉克巴格达Shaab社区商店附近发生一起声音炸弹爆炸事件。没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2017年6月13日：安全部队在印度曼尼普尔英帕尔的一个汽车展厅发现并拆除了三个爆炸装置。没有组织声称对这起事件负责。
2017年6月15日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达Al-Furat社区的商店附近爆炸。三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年6月15日：一枚爆炸装置在伊拉克安巴尔阿布格莱布的商店附近爆炸。两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年6月16日：伊拉克巴格达Albu Khalid的一个鱼摊发生爆炸。四名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年6月17日：伊拉克安巴尔阿布格莱布一家建材店附近发生爆炸。有四人在爆炸中受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对事件负责。
2017年6月17日：哥伦比亚波哥大Centro Andino购物中心的一个洗手间发生爆炸。包括一名法国公民在内的三人在爆炸中丧生，八人受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于人民革命运动（MRP）。消息来源还怀疑哥伦比亚民族解放军（ELN）可能参与其中，该组织对此予以否认。
2017年6月18日：伊拉克巴格达Hawr Rajab商店附近发生爆炸。有四人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年6月23日：伊拉克尼尼微摩苏尔Al-Muthanna的一个商业区遭到自杀式炸弹手的袭击，他们手持装满炸药的皮带、手榴弹和步枪。除了一名袭击者外，还有三人在袭击中丧生，至少九人受伤，其中包括警察和平民。这是当天在穆萨纳发生的两起相关袭击之一。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对这些事件负责。
2017年6月23日：伊拉克迪亚拉马丹一个鱼摊附近发生爆炸。两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年6月24日：一名袭击者向黎巴嫩南部Ain al-Hilweh的一家商店投掷手榴弹。5人在爆炸中受伤。一名身份为R.Aa的无关联个人声称对该事件负责。
2017年6月28日：袭击者向印度曼尼普尔英帕尔的一家商店投掷手榴弹。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2017年6月28日：伊拉克迪亚拉省Nahrawan市商店附近发生爆炸。两名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年6月30日：伊拉克巴比尔市Latifiyah一个农产品摊位附近发生爆炸。三名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年1月7日：伊拉克巴格达Hawr Rajab商店附近发生爆炸。三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年5月7日：伊拉克迪亚拉马丹一个农产品摊位附近发生爆炸。三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年6月7日：袭击者在德国汉堡的汉堡保时捷中心经销商处放火焚烧至少八辆汽车。袭击中没有伤亡报告。无政府主义者声称对此负责，并表示此次袭击是为了报复新保时捷中心的开发和该地区警察人数的增加。
2017年6月7日：伊拉克迪亚拉省Nahrawan市商店附近发生爆炸。三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年6月7日：一枚爆炸装置在伊拉克萨拉丁塔吉的商店附近爆炸。爆炸造成一人死亡，三人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年7月7日：乌克兰卢汉斯克市中心一家食品店发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有五人受伤。这是同一天在卢汉斯克市中心发生的两起协同袭击事件之一。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于乌克兰的破坏团体。
2017年8月7日：伊拉克安巴尔阿布格莱布一家五金店附近发生爆炸。有四人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年8月7日：伊拉克萨拉丁Shaykh Jamil的一个农产品摊位发现并拆除了一辆装满炸药的摩托车。没有组织声称对这起事件负责。
2017年10月7日：伊拉克萨拉丁Hor al-Bashah商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，两人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年11月7日：一名自杀炸弹手引爆了背心，目标是尼日利亚博尔诺迈杜古里莫莱社区的一名茶叶商。这是当天该地区发生的四起袭击事件之一。除了四名袭击者外，至少有19人被杀，包括联合特遣部队的文职人员和平民，另外23人在所有四次袭击中受伤。没有组织声称对事件负责；然而，有消息称这次袭击是博科圣地所为。
2017年7月13日：袭击者袭击了印度西孟加拉邦Tarkhola 10号国道沿线的几辆商用卡车。人数不详的卡车司机在袭击中受伤。这是当天西孟加拉邦发生的19起相关事件之一。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将袭击归咎于拒绝参与的Gorkha Janmukti Morcha（GJM）。
2017年7月29日：袭击者在伊拉克巴格达Ghazaliya社区的一家酒类店开枪。店主在袭击中丧生。没有组织声称对这起事件负责。
2017年1月8日：一枚爆炸装置在伊拉克安巴尔阿布格莱布的商店附近爆炸。两名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年2月8日：伊拉克迪亚拉州巴威一家蔬菜亭附近发生爆炸。至少有三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年2月8日：一名袭击者进入以色列特拉维夫区雅夫内的Supersol超市并刺伤了一名助理经理。助理经理在袭击中受伤。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士确认袭击者伊斯梅尔·阿布·阿拉姆是巴勒斯坦极端分子。
2017年4月8日：袭击者袭击了科特迪瓦阿涅比阿德佐佩的一个加油站。事件中没有伤亡报告。这是同一批袭击者当天在Adzope进行的三次袭击之一。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于前总统洛朗·巴博的支持者。
2017年10月8日：袭击者在菲律宾苏里戈德尔苏尔省圣阿古斯丁的圣尼诺引爆了一枚针对一辆运货卡车的爆炸装置。两名平民在爆炸中受伤。新人民军声称对这一事件负责。
2017年8月16日：袭击者突袭了泰国宋克拉Na Thawi的Wang To汽车中心。袭击者在袭击中偷走了6辆汽车，并劫持了4名员工作为人质。在Wang Yai，一名人质被打死，另一名人质受伤，当时他们的车辆燃料耗尽。其余两名人质安然无恙地逃脱了。这是同一批袭击者在24小时内实施的五起协调事件之一。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于巴里桑国家革命党（BRN）和Runda Kumpulan Kecil党（RKK）。
2017年8月17日：一枚爆炸装置在伊拉克安巴尔哈斯瓦的商店附近爆炸。两名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年8月17日：伊拉克巴格达Hawr Rajab商店附近发生爆炸。一人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年8月19日：伊拉克萨拉丁市Hamamiyat Al-Faris街区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一名平民死亡，另有四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年8月19日：袭击者在智利阿劳卡尼亚的特穆科放火焚烧了18辆卡车。袭击中没有伤亡报告。Arauco Malleco协调小组（CAM）-智利声称对该事件负责。韦尚·奥卡·马普也声称对这一事件负责。
2017年8月21日：伊拉克安巴尔市Radhwaniyah一个农产品摊位附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年8月24日：伊拉克巴格达Mansour社区Bakriyah商店附近发生爆炸。一名平民在爆炸中丧生，另有三人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年8月24日：伊拉克安巴尔市Radhwaniyah商店附近发生爆炸。两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年8月26日：在印度西孟加拉邦的卡林邦，袭击者拦住了一辆沿10号国道运输食品的卡车。袭击者迫使司机和乘客放弃卡车，然后引爆车内的爆炸装置。爆炸中没有伤亡报告。戈尔喀解放军（GLA）声称对事件负责；然而，消息来源也怀疑有毛派分子参与。
2017年8月25日：伊拉克萨拉丁穆沙希达商店附近发生爆炸装置爆炸。爆炸造成一人死亡，四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年8月27日：伊拉克巴格达Jisr Diyala商店附近爆炸装置。一名平民在爆炸中丧生，另有两人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年8月26日：持爆炸装置的袭击者袭击了Myinlut村，并放火焚烧了缅甸若开邦Maungdaw区的几座建筑，包括清真寺、宗教学校、商店和住宅。事件中没有伤亡报告。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年8月28日：伊拉克萨拉丁Al-Faris区Tarmiyah商店附近发生爆炸。两名平民在爆炸中受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对事件负责。
2017年8月29日：一枚爆炸装置在伊拉克安巴尔扎伊丹的商店附近爆炸。三名平民在爆炸中受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对此次袭击负责。
2017年8月30日：伊拉克巴格达Tubji地区商店附近发生爆炸。三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年8月31日：伊拉克巴格达Zafraniya商店附近发生爆炸。一名平民在爆炸中丧生，四名平民受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年5月9日：袭击者向巴基斯坦俾路支省瓜达尔的马克兰面包店投掷手榴弹。至少有七人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年6月9日：伊拉克萨拉丁市Hamamiyat商店附近发生爆炸。至少有两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年6月9日：一枚声音炸弹在伊拉克巴格达Shaab社区的商店附近爆炸。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2017年7月9日：伊拉克巴格达Jisr Diyala社区商店附近发生爆炸。至少有两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年7月9日：伊拉克巴比尔市优素菲耶一家杂货店附近发生爆炸。一名平民在爆炸中丧生，四名平民受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年9月13日：阿富汗楠格哈尔贾拉拉巴德一家蔬菜店发生爆炸。至少一名平民在爆炸中丧生，八名平民受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年9月16日：一名自杀炸弹手引爆了一辆装满炸药的汽车，目标是伊拉克基尔库克阿丹社区的酒类商店。除了袭击者之外，至少有三名平民在爆炸中丧生，九名平民受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年9月16日：两名袭击者袭击了苏丹北达尔富尔州萨比尔的一家商店。在随后的冲突中，一名军事情报官员被打死，一名袭击者受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年9月17日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达西部城市Furat的商店附近爆炸。五名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年9月19日：伊拉克萨拉丁Tarmiyah附近的Mushahidah商店附近发生爆炸。至少有两名平民在爆炸中丧生，另有五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年9月20日：两枚路边炸弹在伊拉克巴格达瓦什的一家汽车经销商附近爆炸。没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2017年9月25日：伊拉克巴格达Kasret Waatash商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年9月25日：袭击者引爆了一枚爆炸装置，目标是印度喀拉拉邦Kunnoth的一家商店。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，有消息称，这家商店的所有者是一名印度人民党（BJP）活动家。
2017年9月26日：伊拉克迪亚拉省Nahrawan市商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，一人死亡，三人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年9月28日：袭击者在阿萨姆邦Ritu Kathalguri绑架了Saillyo Dahotia。印度2017年10月5日，在支付赎金后，茶园经理Dahotia安然无恙地获释。阿萨姆邦联合解放阵线（ULFA）声称对事件负责。
2017年9月29日：一枚爆炸装置在伊拉克迪亚拉马丹的目标商店引爆。至少有四人在爆炸中丧生。没有组织声称对这起事件负责。
2017年5月10日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达阿德达瓦尼姆的商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有三人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年8月10日：伊拉克巴格达Al-Bakriya社区商店附近发生爆炸。至少有五人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年9月10日：伊拉克巴格达多拉区商店附近发生爆炸。至少有两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年9月10日：印度比哈尔邦罗塔斯区一家烟草店发生爆炸。一人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年11月10日：伊拉克巴格达马卡锡地区商店附近发生爆炸装置爆炸。有四人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年12月10日：伊拉克巴格达Malef地区商店附近发生爆炸。两名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年12月10日：伊拉克萨拉丁塔米耶商店附近发生爆炸。至少有七人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年10月12日：袭击者向印度查谟和克什米尔拉焦克的一家美容院投掷手榴弹。至少有两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年10月14日：伊拉克安巴尔扎伊丹一个农产品亭附近发生爆炸。三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年10月14日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达拉希德附近的商店附近爆炸。五名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年10月18日：伊拉克安巴尔市Radhwaniyah商店附近发生爆炸。一名平民在爆炸中丧生，三名平民受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年10月23日：伊拉克迪亚拉巴格达南部马丹一家建筑材料仓库附近发生爆炸。有四人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年10月24日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达市阿德达瓦尼姆的一个市场引爆。有四人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年10月24日：索马里巴里博萨索一家茶叶和卡塔茶店发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。这是当天在博萨索发生的两起相关爆炸事件之一。东非贾哈声称对袭击事件负责。
2017年10月26日：伊拉克萨拉丁巴格达北部塔吉商店附近发生爆炸。三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年10月28日：安全部队在土耳其伊斯坦布尔Bayrampasa的一个购物中心发现并拆除了一辆装满炸药的汽车和摩托车以及自杀式背心。一名袭击者受伤，安全部队逮捕了四名袭击者。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将事件归咎于伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）。
2017年10月28日：伊拉克萨拉丁Saba al-Bor商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，一人死亡，四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年10月30日：伊拉克Babil Latifiya商店附近发生爆炸装置爆炸。五名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年2月11日：伊拉克巴格达Rashdiya商店附近发生爆炸。一名平民在爆炸中丧生，另有四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年4月11日：伊拉克巴格达Hawr Rajab商店附近发生爆炸。五名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年5月11日：袭击者在印度尼西亚巴布亚岛Tembagapura的五个信息亭放火。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2017年7月11日：伊拉克巴格达Zawba社区商店附近发生爆炸。两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年7月11日：袭击者袭击了加拿大魁北克省蒙特利尔市凡尔登的一家安全设备商店。袭击中没有伤亡报告。无政府主义者声称对这起事件负责，称他们袭击这家商店是因为它为警官提供了设备，魁北克警方“在允许种族主义者散布仇恨的同时为他们辩护”
2017年8月11日：在印度曼尼普尔省英帕尔市Nagaram社区的一个汽车展厅发现并拆除了一个爆炸装置。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年9月11日：伊拉克安巴尔省哈纳巴特市商店附近发生爆炸。三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年10月11日：伊拉克安巴尔市Radhwaniyah的一个鱼摊发生爆炸。两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年11月11日：伊拉克巴格达Suwaib社区商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，两人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年11月12日：伊拉克萨拉丁Al-Faris Hamamiyat商店附近发生路边炸弹爆炸。在这次爆炸中，一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年11月13日：喀麦隆西北部巴门达商业大道一家超市附近发生爆炸。没有伤亡报告。这是一夜之间在巴门达发生的四起协同爆炸事件之一。安巴佐尼亚国防军（ADF）声称对这些事件负责。
2017年11月15日：伊拉克迪亚拉省Nahrawan市商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年11月16日：伊拉克安巴尔省费卢杰市Subayhat一个农产品亭附近发生爆炸。四名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年11月19日：伊拉克迪亚拉Balad Ruz Madain商店附近爆炸装置。三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年11月20日：伊拉克尼尼微摩苏尔老城商店附近发生路边炸弹爆炸。两名平民在爆炸中丧生。没有组织声称对这起事件负责。
2017年11月20日：伊拉克安巴尔阿布格莱布一家建筑材料店附近发生爆炸。有四人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年11月27日：至少两名自杀式炸弹手在伊拉克迪亚拉省纳拉万市的一个市场向平民开枪。一名袭击者被安全部队开枪打死，而第二名袭击者在附近的一家咖啡店内引爆。除袭击者外，至少有8人在袭击中丧生，20多人受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对事件负责。
2017年11月29日：袭击者向伊拉克尼尼微摩苏尔塔米姆社区的一家酒馆开枪。店主在袭击中丧生。这是当天针对摩苏尔酒类商店的两起协同袭击事件之一。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，有消息来源怀疑亲政府极端分子参与其中。
2017年11月29日：袭击者向伊拉克尼尼微摩苏尔塔米姆社区的一家酒馆开枪。店主在袭击中丧生。这是当天针对摩苏尔酒类商店的两起协同袭击事件之一。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，有消息来源怀疑亲政府极端分子参与其中。
2017年11月30日：伊拉克萨拉丁巴格达北部塔吉商店附近发生爆炸装置爆炸。三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年11月30日：在印度曼尼普尔英帕尔的一家商店发现并拆除了一个爆炸装置。没有组织声称对这起事件负责。
2017年1月12日：伊拉克巴格达Suwaib社区一个农产品摊附近发生爆炸。至少有三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年2月12日：伊拉克萨拉丁市Hamamiyat商店附近发生爆炸。至少有五人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年3月12日：伊拉克巴格达东部一家商店附近发生爆炸。至少有三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年4月12日：一枚爆炸装置在伊拉克安巴尔扎伊丹的商店附近爆炸。至少有三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年5月12日：袭击者向离开埃及西奈半岛北部拉法萨法社区一家理发店的平民开枪。至少有三人在袭击中丧生。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将袭击归咎于伊斯兰国的西奈省。
2017年8月12日：伊拉克巴格达阿拉伯Jabour社区商店附近发生爆炸。至少有三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年8月12日：袭击者在阿富汗萨曼甘的Chichal Kutal停车并放火焚烧一辆商用卡车。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于塔利班。
2017年9月12日：伊拉克巴格达Jisr Diyala街区商店附近发生爆炸。至少有两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年10月12日：袭击者在索马里Hiiraan的Marodilie拦住并纵火焚烧了六辆运载货物的卡车。没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于青年党。
2017年12月12日：伊拉克巴比尔市优素菲耶商店附近发生爆炸装置爆炸。三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年12月12日：袭击者向印度梅加拉亚Shillong的商店和房屋投掷了两枚汽油弹。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2017年12月17日：袭击者在南苏丹拉贾莫加亚特附近的一条道路上袭击了四辆商用卡车和非政府组织车辆。在这次袭击中，至少有8人死亡，另有5人受伤。此外，2017年12月20日，六名HealthNet和团结国际援助工作者被绑架，六名人质全部获释。苏丹反对派人民解放运动（SPLM-IO）声称对此次袭击负责。
2017年12月20日：一枚爆炸装置在伊拉克安巴尔扎伊丹的商店附近爆炸。至少有两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年12月23日：伊拉克安巴尔市Radhwaniyah商店附近发生爆炸。至少有两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年12月25日：袭击者在泰国雅拉帕塔街道巴朱向一辆运输胶乳的卡车开火。卡车司机在袭击中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年12月27日：伊拉克安巴尔市Radhwaniyah商店附近发生爆炸。四名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年12月29日：袭击者向埃及开罗赫尔万的科普特基督教书店开火。至少有两人在袭击中丧生。这是同一袭击者当天针对科普特基督徒的两起相关袭击之一。埃及伊斯兰国声称对这些事件负责。
2017年12月29日：伊拉克巴格达Suwaib社区一个羊亭附近发生爆炸。至少有两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2017年12月30日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达比亚的商店附近爆炸。三名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年12月30日：袭击者袭击了肯尼亚加里萨Ijara的一家商店。这是当天在伊哈拉发生的四起协同袭击事件之一。袭击中至少有13人受伤。青年党声称对这些事件负责。
2017年12月30日：袭击者向菲律宾北哥打巴托皮吉的一家商店投掷手榴弹。一名平民在袭击中丧生，另一人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2017年12月31日：阿富汗法里亚布省Maymana的一家珠宝店发生爆炸。有四人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年2月1日：袭击者发射的迫击炮落在伊拉克基尔库克阿拉法赫和阿迈勒·阿什·沙比之间的一家机械店。没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2018年6月1日：印度查谟和克什米尔索波雷一家商店外，一枚针对警察巡逻队的爆炸装置被引爆。四名警察在爆炸中丧生，两名警察受伤。Jaish-e-Mohammad（正义与平等运动）的一个小组Afzal Guru班声称对这次袭击负责。
2018年6月1日：伊拉克安巴尔阿布格莱布区商店附近发生爆炸。至少有六人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年6月1日：袭击者向印度曼尼普尔Ukhrul的一家杂货店投掷手榴弹。至少有两人在爆炸中受伤。纳加斯无辜人民的志愿者声称对事件负责，并要求商店向该团体登记。
2018年7月1日：伊拉克巴格达Al-Saheroon社区一家咖啡馆附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年9月1日：袭击者在法国法兰西岛Creteil的一家犹太食品杂货店放火。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，有消息来源怀疑是反犹太主义极端分子发动了袭击，并指出前一周商店上画有反犹太主义涂鸦。
2018年10月1日：伊拉克迪亚拉省马丹市超市附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年11月1日：伊拉克迪亚拉省Nahrawan附近商店外发生爆炸装置爆炸。三名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年12月1日：伊拉克巴格达瓦赫达社区一个农产品摊位附近发生爆炸。一名平民在爆炸中丧生，三名平民受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年12月1日：伊拉克迪亚拉州巴维市一个鱼摊附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年1月13日：伊拉克迪亚拉市Rashidiyah商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，三人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年1月14日：袭击者袭击了莫桑比克德尔加多角的奎森格。虽然在袭击中至少有32所房屋和3个摊位被纵火，但没有伤亡报告。这是当晚针对帕尔马区村庄的三起相关事件之一。没有任何团体声称对此负责；然而，消息来源将袭击归咎于Ansar al-Sunna（莫桑比克）。
2018年1月14日：袭击者袭击了莫桑比克德尔加多角的Ntuleni。虽然在袭击中有几个摊位被纵火焚烧，但没有伤亡报告。这是当晚针对帕尔马区村庄的三起相关事件之一。没有任何团体声称对此负责；然而，消息来源将袭击归咎于Ansar al-Sunna（莫桑比克）。
2018年1月17日：伊拉克迪亚拉马丹一家卖鱼亭附近发生爆炸。至少有三名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年1月17日：袭击者袭击了菲律宾南哥打巴托塞布湖克鲁比的一家商店。没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源怀疑新人民军（NPA）的参与。
2018年1月18日：伊拉克巴格达Hawr Rajab商店附近发生爆炸。一名平民在爆炸中丧生，另有两人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年1月19日：袭击者从印度纳加兰省迪马普尔的服装店绑架了Subash Kumar Jain。Jain在当天晚些时候被释放。Nagaland Isak Muivah国家社会主义委员会（NSCN-IM）的两名成员被捕，并声称对事件负责。
2018年1月21日：伊拉克巴比勒Mahmudiyah商店附近爆炸装置。四名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年1月22日：伊拉克巴格达Jisr Diyala商店附近爆炸装置。两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年1月24日：袭击者向伊拉克巴格达Kurnish al-a'zamiyah街的一家酒类商店投掷了一枚声音手榴弹。没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2018年1月27日：伊拉克迪亚拉Baqubah Rashidiyah商店附近发生爆炸。有四人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年1月28日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达阿拉伯埃布朱尔的商店附近爆炸。三名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年1月31日：伊拉克萨拉丁AL-Faris Taji商店附近发生爆炸。一名平民在爆炸中丧生，另有两人受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源将袭击归咎于伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）。
2018年1月2日：袭击者向伊拉克巴士拉穆哈伊拉的一家咖啡店投掷了一枚声音炸弹。没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2018年3月2日：一枚爆炸装置在伊拉克安巴尔扎伊丹的商店附近爆炸。两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年4月2日：一枚眩晕手榴弹在伊拉克巴格达Zayuna社区的温泉中心附近爆炸。一名平民在爆炸中受伤。这是当天在该地区发生的两起类似袭击之一。没有组织声称对这些事件负责。
2018年5月2日：一枚爆炸装置在伊拉克迪亚拉的瓦尔迪亚商店附近爆炸。两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年6月2日：伊拉克巴比尔市Latifiyah商店附近发生爆炸。三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年7月2日：伊拉克巴格达Jisr Diyala街区商店附近发生爆炸。至少有四名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年12月2日：希腊阿提卡雅典，新民主党领袖基里亚科斯·米索塔基斯的妻子马雷娃·格拉博斯基（Mareva Grabowski）拥有的一家服装店外发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2018年2月15日：伊拉克巴格达Al-Furat社区商店附近发生爆炸。两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年2月16日：伊拉克萨拉丁穆沙希达商店附近发生爆炸装置爆炸。三名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年2月17日：伊拉克巴比尔市优素菲耶商店附近发生爆炸装置爆炸。四名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年2月18日：一枚爆炸装置在伊拉克巴比勒的Ar Radwaniyah商店附近爆炸。一人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年2月20日：袭击者袭击了也门Al Bayda Al Taffah区的一家商店，并试图勒索店主。店主杀死两名袭击者，然后被其他袭击者开枪打死。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源将袭击归咎于胡塞极端分子（安萨尔·安拉），并称该组织勒索平民作为战争资金的来源。
2018年2月22日：伊拉克巴格达Shuhada al-Baya商店附近一枚声音炸弹爆炸。两名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年2月22日：伊拉克迪亚拉马丹一个农产品亭附近发生爆炸。一名平民在爆炸中丧生，两人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年2月24日：一枚爆炸装置在伊拉克迪亚拉巴格达北部的Rashidiyah引爆。三名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年2月24日：袭击者放火焚烧了泰国那拉提瓦Muang Narathiwat Rangae Mankha路沿线的一家商店。这是当天该地区发生的两起纵火事件之一。没有伤亡报告。没有组织声称对这次袭击负责；然而，消息人士将袭击归咎于分离主义分子。
2018年2月24日：袭击者放火焚烧泰国那拉提瓦Muang Narathiwat Chamrun Nara路沿线的一家商店。这是当天该地区发生的两起纵火事件之一。没有伤亡报告。没有组织声称对这次袭击负责；然而，消息人士将袭击归咎于分离主义分子。
2018年2月24日：伊拉克巴格达Jisr Diyala一家商店附近发生爆炸。一名平民在爆炸中丧生，另有三人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年2月24日：在泰国纳拉提瓦Muang Narathiwat的帝国酒店附近发现并拆除了一个爆炸装置。没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2018年2月25日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达阿拉伯埃布朱尔的商店附近爆炸。三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年2月27日：希腊雅典Vouliagmenis大道一家亚麻制品店外发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2018年2月28日：袭击者在索马里巴库尔的Ceelboon附近拦截了食品车。袭击中有9头驴子被打死，食物被纵火焚烧。此外，两名平民不久后被绑架并斩首。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于青年党。
2018年3月3日：伊拉克萨拉丁塔吉市商店附近发生爆炸装置爆炸。三名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年3月3日：在伊拉克巴格达圣战社区，一名杂货店老板的汽车上的爆炸装置被引爆。店主在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年5月3日：伊拉克安巴尔阿布格莱布区哈斯瓦地区商店附近发生爆炸。两名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年5月3日：伊拉克安巴尔市Radhwaniyah商店附近发生爆炸。三名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年11月3日：袭击者在德国石勒苏益格-荷尔斯泰因州伊泽霍市Kirchenstrasse的一家土耳其蔬菜店投掷燃烧弹鸡尾酒。没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2018年12月3日：伊拉克巴格达苏韦布一个牲畜亭附近发生爆炸。三名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年3月23日：一名袭击者在法国西塔尼州特雷贝斯的Super U超市内开枪，并将平民劫持为人质。此后不久，一名名叫Arnaud Beltrame的警官接替了她的位置，一名人质被释放。警方随后突袭了超市，杀死了袭击者，结束了对峙。除袭击者外，Beltrame和两名平民被杀，另有13人受伤。现场还发现并拆除了三个爆炸装置。这是当天在卡尔卡松和特雷贝斯发生的三起相关袭击之一。一名被确认为Redouane Lakdim的无关人员声称对事件负责，并称自己是“伊斯兰国士兵”，并要求释放2015年11月巴黎袭击的袭击者之一Salah Abdeslam。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）也声称对此负责；然而，拉基姆与该组织的联系无法得到证实。
2018年3月23日：尼泊尔第二省拉汉的一家珠宝店，一个装满炸药的压力锅以比卡什商人为目标引爆。至少有8人在爆炸中受伤。Janatantrik Terai Mukti Morcha-Goit（JTMM-G）声称对该事件负责，并表示此次袭击是针对目标店主拒绝回应勒索要求而进行的。
2018年1月4日：西班牙加泰罗尼亚巴塞罗那奥古斯塔大道上的梅赛德斯-奔驰展厅发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。无政府主义组织“杂种与亵渎”（Bastards&Blasphems）声称对此次袭击负责，并表示，“我们认为没有必要为袭击巴塞罗那富裕街区的梅赛德斯展厅辩解。”
2018年8月4日：一名袭击者向伊拉克基尔库克Al-Jumhuriyah街的一家商店投掷手榴弹。爆炸中没有伤亡报告，袭击者被逮捕。没有组织声称对这起事件负责。
2018年11月4日：阿富汗帕尔万巴格拉姆空军基地外，一辆油罐车上的磁性爆炸装置被引爆。一名司机受伤，几家商店在爆炸中受损。塔利班声称对这一事件负责。
2018年9月4日：伊拉克巴比尔市Ar Radwaniyah的一个水果蔬菜亭发生爆炸。至少有两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2018年4月19日：伊拉克迪亚拉Bab al-Sham商店附近发生爆炸。三名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年4月29日：菲律宾南哥打巴托Koronadal 3区一家便利店发现并拆除了两个爆炸装置。这是当天在该地区发生的两起相关袭击之一。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于班加萨莫罗伊斯兰自由运动（BIFM）。
2018年4月30日：伊拉克巴士拉北部一家咖啡店发生爆炸。没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2018年2月5日：袭击者放火焚烧布基纳法索北部中部Guenbila村的一个自卫总部和一家酒店。没有伤亡报告。这是当天在该地区发生的两起协同袭击之一。没有组织声称对袭击负责。
2018年5月5日：阿富汗拉格曼米塔拉姆Hji Ayub市场的一家商店发生爆炸。至少有11人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年5月5日：袭击者向伊拉克萨尔贾纳尔卡尼库尔达的一家手机店开火。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对这次袭击负责。
2018年7月5日：一枚爆炸装置在伊拉克萨拉丁塔吉的商店附近爆炸。至少有两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2018年5月13日：两名骑摩托车的袭击者在尼泊尔第3省巴拉特布尔的皇家世纪酒店和Bhatbhateni超市之间投掷了一枚手榴弹。没有伤亡报告，但超市和酒店的窗户被摧毁。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于尼泊尔共产党-毛派（CPN Maoist Chand）。
2018年5月15日：在印度尼西亚兰邦班达尔兰邦Arif Rahman Hakim街的Transmart购物中心发现并安全拆除了一个爆炸装置。没有组织声称对这起事件负责。
2018年5月17日：伊拉克迪亚拉省马丹市商店附近发生爆炸。一名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年5月18日：伊拉克巴格达Hawr Rajab商店附近发生爆炸装置爆炸。三名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年5月18日：袭击者在印度阿萨姆邦Tinsukia Doomdooma的Rupai Siding市场向一家杂货店开火。两人在袭击中丧生。一名身份不明的个人声称对这一事件负责，称他是按照阿萨姆邦联合解放阵线（ULFA）的命令发动袭击的。
2018年5月19日：袭击者向伊拉克巴格达塔利比耶的一家商店投掷手榴弹。两名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年5月30日：阿富汗坎大哈，一辆装满炸药的汽车以一个机械车间为目标引爆。在这次爆炸中，三名汽车修理工死亡，13人受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于塔利班。
2018年1月6日：袭击者向巴基斯坦俾路支省Pishukan的一家印度教裁缝店开枪。在这次袭击中，至少有一人死亡，另外两人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2018年3月6日：袭击者在索马里巴库尔伏击了Hudur和Qurac Joome之间的商业车队。至少6人死亡，11辆汽车被毁。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于青年党。
2018年9月6日：伊拉克迪亚拉Khalis的一个农产品市场发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一名平民死亡，另有20人受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对事件负责。
2018年9月6日：伊拉克萨拉丁Al-Faris Tarmiyah商店附近发生爆炸。至少有三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年11月6日：一名自杀式炸弹手在尼日利亚博尔诺迈杜古里巴加路的一家商店引爆炸药。在这次爆炸中，除自杀式炸弹袭击者外，还有一人死亡，至少四人受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于博科圣地。
2018年6月00日：2018年6月10日至2018年6月12日期间，袭击者在意大利皮埃蒙特都灵马可尼广场一家理发店前向一辆汽车纵火。袭击中没有伤亡报告。反犹太主义极端分子声称对这起事件负责，并在现场留下的一张便条中说，“这家商店属于一名犹太人。”
2018年6月13日：阿富汗楠格哈尔贾拉拉巴德第二警察区一家商店外发生爆炸。一名儿童在爆炸中丧生，七人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2018年6月22日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达马什塔尔的商店附近爆炸。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对这次袭击负责。
2018年7月25日：阿富汗法里亚布省Maymana的一家商店发生爆炸。至少有七人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2018年6月8日：在菲律宾北哥打巴托姆朗巴贡塔佩的Arcylyn商店前发现并拆除了一个爆炸装置。没有组织声称对事件负责；然而，有消息称，这起袭击未遂事件归因于班萨莫罗伊斯兰自由运动（BIFM）。
2018年8月14日：在巴基斯坦俾路支省努什基举行的巴基斯坦独立日集会上，两名袭击者向一家商店投掷了一枚手榴弹。至少14人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年9月9日：泰国宋克拉Ban Na一家摩托车店发生燃烧装置爆炸。袭击中没有伤亡报告。这是当天在班纳发生的两起协同袭击事件之一。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将袭击归咎于分离主义分子。
2018年9月14日：伊拉克迪亚拉州纳拉万一艘渔船附近发生爆炸。两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年9月17日：袭击者抢劫了也门塔伊兹的一家金店。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于伊斯兰党。
2018年9月24日：印度曼尼普尔英帕尔一家商店外发生爆炸。七人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年9月24日：袭击者袭击了叙利亚Deir ez Zor Suwaidan Jazira的商店并绑架了人数不详的人。绑架的结果不得而知。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对事件负责。消息人士还将袭击归咎于库尔德斯坦工人党（PKK）。
2018年9月27日：印度西孟加拉邦加尔各答一家影印店前发现并拆除了两个爆炸装置。没有组织声称对这起事件负责。
2018年9月28日：袭击者放火焚烧了法国奥弗涅-罗纳阿尔卑斯山上瓦罗梅的一家屠宰场。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于动物权利极端分子。
2018年9月28日：一枚爆炸装置在伊拉克萨拉丁塔吉的商业商店附近爆炸。至少有两人在爆炸中受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对此次袭击负责。
2018年2月10日：袭击者袭击了菲律宾北部阿古桑省纳西皮特的Bobby Calo的房子。企业主卡洛没有受伤，但在袭击中武器被偷。新人民军（NPA）声称对该事件负责，并称Bobby Calo因虐待员工而成为目标。
2018年10月21日：袭击者在南非豪登约翰内斯堡希尔布罗放火抢劫了一家尼日利亚拥有的杂货店。没有伤亡报告。这是当天在希尔布罗发生的九起相关袭击之一。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士怀疑这起袭击具有仇外性质。
2018年10月21日：袭击者在南非豪登约翰内斯堡希尔布罗放火抢劫了一家尼日利亚拥有的商店。没有伤亡报告。这是当天在希尔布罗发生的九起相关袭击之一。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士怀疑这起袭击具有仇外性质。
2018年10月23日：一枚爆炸装置在泰国雅拉西罗罗路Seesan Max轮胎中心外引爆。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对这次袭击负责；然而，消息人士将袭击归咎于分离主义分子。
2018年3月11日：印度曼尼普尔英帕尔Kwakeithel一家五金店发生爆炸。没有人员伤亡，但商店在爆炸中受损。没有组织声称对这起事件负责。
2018年10月11日：在哥伦比亚塞萨尔的贝索特，袭击者放火焚烧了一辆牵引拖车和一辆公共汽车。袭击中没有伤亡报告。哥伦比亚民族解放军（ELN）在其他车辆上涂上了他们的标志，声称对事件负责。
2018年11月14日：伊拉克萨拉丁Tuz Khormto Hai al-Shourti一家酒类店被引爆。这是当天图兹霍尔托发生的三起相关爆炸事件之一。袭击中受伤的平民人数不详。没有组织声称对这起事件负责。
2018年11月22日：持枪袭击者抢劫了尼日尔迪法图莫尔的多家商店。没有伤亡报告。这是当天在该地区发生的两起相关袭击事件之一；使用的车辆在之前的一次事件中被盗。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于博科圣地。
2018年11月22日：袭击者在印度阿萨姆邦Demow的一家五金店投掷爆炸装置。爆炸造成两人死亡，两人受伤。阿萨姆邦联合解放阵线声称对这次袭击负责。
2018年11月22日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦Angoor Ada一家商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，12人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年6月12日：袭击者炮击了也门Al-Hudaydah Hudaydah的一个购物中心。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于胡塞极端分子。
2018年12月13日：袭击者向印度曼尼普尔英帕尔的维沙尔超市投掷手榴弹。爆炸中没有人员伤亡。没有组织声称对这起事件负责。
2018年12月21日：伊拉克巴格达卡拉达Sarah营一家酒类商店被使用燃烧装置起火。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2018年12月22日：袭击者向利比亚米苏拉塔兹利顿的黄金市场开火。一名平民在袭击中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2018年12月29日：袭击者向印度查谟和克什米尔查谟和克什米尔的一个警察局投掷了一枚手榴弹。手榴弹没有击中目标，击中了附近的一家商店。没有伤亡报告。没有任何团体声称对此负责；然而，消息来源将袭击归咎于真主党圣战者（HM）。
2018年12月31日：菲律宾马京达瑙Cotabato市Don Rufino-Alonzo大道上的南海购物中心前发生爆炸。在这次袭击中，至少有两人丧生，分别是乔纳森·托雷比亚诺和马里安·卡利，另有34人受伤。另一个爆炸装置被发现并拆除。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源将袭击归咎于莫特集团和班萨莫罗伊斯兰自由运动（BIFM）。
2019年4月2日：索马里摩加迪沙Xamar Weyne的摩加迪沙购物中心发生爆炸。在这次爆炸中，至少有12人死亡，15人受伤。青年党声称对这一事件负责。
2019年2月24日：巴基斯坦俾路支省Dera Murad Jamali一家商店外，一辆装满炸药的摩托车被引爆。在这次爆炸中，至少有一人死亡，九人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2019年7月3日：袭击者袭击了也门萨那萨万的女装店，摧毁了人体模型，并绑架了店主。绑架事件发生后不久，房主被释放。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于胡塞极端分子。
2019年10月3日：泰国佐敦Muang Satun Khlong Khut Moo 6的Makro杂货店前发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。这是法塔隆和萨顿在24小时内发生的16起相关爆炸事件之一。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将袭击归因于巴里桑国家革命党（BRN）。
2019年10月3日：泰国佐敦Khlong Khut Moo 6的Makro杂货店前发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。这是法塔隆和萨顿在24小时内发生的16起相关爆炸事件之一。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将袭击归因于巴里桑国家革命党（BRN）。
2019年10月3日：泰国Phatthalung Pak Phayun Don Pradu Moo 3杂货店发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。这是法塔隆和萨顿在24小时内发生的16起相关爆炸事件之一。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将袭击归因于巴里桑国家革命党（BRN）。
2019年10月3日：泰国Phatthalung Pak Phayun Don Pradu Moo 11的一家杂货店发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。这是法塔隆和萨顿在24小时内发生的16起相关爆炸事件之一。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将袭击归因于巴里桑国家革命党（BRN）。
2019年10月3日：泰国Phatthalung Pak Phayun Don Pradu Moo 4一家杂货店发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。这是法塔隆和萨顿在24小时内发生的16起相关爆炸事件之一。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将袭击归因于巴里桑国家革命党（BRN）。
2019年10月3日：泰国Phatthalung Pak Phayun Moo 5的一家自行车和摩托车店发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。这是法塔隆和萨顿在24小时内发生的16起相关爆炸事件之一。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将袭击归因于巴里桑国家革命党（BRN）。
2019年10月3日：泰国佐敦Muang Satun区Tayai桥附近一家杂货店前发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。这是法塔隆和萨顿在24小时内发生的16起相关爆炸事件之一。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将袭击归因于巴里桑国家革命党（BRN）。
2019年3月14日：在索马里穆杜格的塔鲁勒，一枚爆炸装置引爆，目标是一辆运输货物的车辆。至少有两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2019年3月18日：袭击者袭击了利比亚萨巴省加杜瓦的一家杂货店。袭击中没有伤亡报告。这是当天在该地区发生的两起协同袭击之一。伊斯兰国费赞省声称对这起事件负责，但消息来源怀疑这些组织是否参与。
2019年3月20日：攻击者在布基纳法索萨赫勒苏姆的Kongoussi和Djibo之间绑架了两名电话公司员工。绑架的结果不得而知。没有组织声称对这起事件负责。
2019年3月30日：攻击者在英国北爱尔兰贝尔法斯特Finaghy的Creighton车库放火焚烧了6辆汽车。袭击中没有伤亡报告。新成立的爱尔兰共和军声称对这起事件负责，并警告恢复公司“立即远离所有共和党地区”
2019年12月4日：袭击者向聚集在索马里下朱巴基斯马尤一家茶馆的士兵投掷手榴弹。至少有四名平民在爆炸中受伤。青年党声称对这一事件负责。
2019年4月18日：在尼泊尔第4省博卡拉的博卡拉贸易广场附近发现并拆除了一个爆炸装置。没有组织声称对这起事件负责。
2019年7月5日：攻击者袭击了印度比哈尔邦马来普尔的Rajkumar Sao住宅。珠宝商Sao和他的女儿Nikki Kumari在袭击中受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源将袭击归咎于毛派，并指出袭击与货币纠纷有关。
2019年11月5日：袭击者在喀麦隆极北的戈切向数量不详的杂货店放火。这是当天发生在戈切的三起相关袭击事件之一。一名袭击者在袭击中丧生。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于博科圣地。
2019年5月14日：伊拉克巴格达卡拉达一家酒类店被引爆。没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2019年5月16日：袭击者袭击了尼日利亚阿达马瓦的舒瓦。包括一名警官在内的三人在袭击中丧生，几家商店被烧毁。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于博科圣地。
2019年5月24日：法国奥弗涅-罗纳阿尔卑斯山里昂维克多雨果街Brioche Doree面包店前发生爆炸。13名平民在爆炸中受伤。一名被确认为穆罕默德·希切姆·梅德朱布的无关联个人声称对事件负责，并承诺效忠伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）。
2019年5月24日：袭击者袭击了布基纳法索Boucle du Mouhoun Koury的两名加纳司机。两名司机都在袭击中丧生。没有组织声称对这起事件负责。
2019年5月30日：伊拉克基尔库克一家冰淇淋店至少引爆了一枚爆炸装置。这是同一天在基尔库克不同社区发生的四次协同攻击中的一次，其中六枚爆炸装置被引爆，另外两枚装置被拆除。在所有四起事件中，至少有四人死亡，另有15人受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对此次袭击负责。
2019年5月30日：伊拉克基尔库克一家肉店至少引爆了一枚爆炸装置。这是同一天在基尔库克不同社区发生的四次协同攻击中的一次，其中六枚爆炸装置被引爆，另外两枚装置被拆除。在所有四起事件中，至少有四人死亡，另有15人受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对此次袭击负责。
2019年6月13日：伊拉克巴格达底格里斯河沿岸Abu Nawas街一家酒类店被引爆。两名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2019年6月17日：荷兰弗莱沃兰乌尔克发现一枚爆炸装置并安全拆除。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源怀疑动物权利活动家的参与。
2019年6月17日：袭击者袭击了尼日利亚博尔诺Gajiram的平民。事件的结果不得而知。这是当天在加吉拉姆附近发生的两起相关袭击之一。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于博科圣地的巴纳维派，也被称为伊斯兰国西非省（ISWAP）。
2019年6月27日：袭击者向伊拉克巴格达阿达米耶乌尔地区的一家商店投掷手榴弹。至少有两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2019年6月30日：袭击者在印度查谟和克什米尔的巴拉穆拉枪杀了店主Sameer Ahmad Ahanger。没有组织声称对这起事件负责。
2019年4月7日：哥伦比亚考卡市桑坦德·德奎利肖购物中心发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。哥伦比亚民族解放军（ELN）在事发现场留下的宣传册中声称对这起事件负责，宣传册中提到了成立55周年。
2019年7月28日：也门胡代达市胡代达住宅区一家商店内发生爆炸。六名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于胡塞极端分子（安萨尔·安拉）。
2019年7月30日：袭击者向印度曼尼普尔英帕尔的联合汽车展会场投掷手榴弹。至少有三人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2019年3月8日：一名持WASR-10步枪的袭击者在美国德克萨斯州埃尔帕索的一家沃尔玛向平民开枪。在这次袭击中，至少有23人死亡，24人受伤。受害者包括美国、墨西哥和德国国民。当局逮捕了袭击者帕特里克·克鲁修斯（Patrick Crusius），他声称对这起事件负责，并声称袭击目标是墨西哥人。克鲁修斯在袭击前还发表了一份宣言，谴责“西班牙裔入侵得克萨斯州”，并将新西兰克赖斯特彻奇的枪击案作为灵感来源。
2019年3月8日：泰国曼谷Ratchathewi白金购物中心五楼围巾店内一枚燃烧装置被点燃。袭击中没有伤亡报告。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于分离主义分子。
2019年4月8日：伊拉克巴格达曼苏尔Ghazaliya一家美发沙龙内发生爆炸。至少有两名雇员在爆炸中丧生。没有组织声称对这次袭击负责。
2019年6月8日：巴基斯坦俾路支省奎达的Jinnah鞋市场发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有13人受伤。伊斯兰国呼罗珊分会声称对这次袭击负责。
2019年6月8日：袭击者在尼日利亚博尔诺孔杜加Kotori放火焚烧房屋和商店。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于博科圣地。
2019年8月20日：泰国亚拉省Than To区一家便利店发生爆炸。五名平民在袭击中受伤。这是今天在雅拉发生的十起协同袭击之一。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于分离主义分子。
2019年8月22日：袭击者放火焚烧尼日利亚博尔诺Konduga Borri的房屋和商店。这是当天发生在博尔诺的三起袭击事件之一。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于博科圣地。
2019年8月22日：袭击者放火焚烧尼日利亚博尔诺杰里瓦穆里的房屋和商店。这是当天发生在博尔诺的三起袭击事件之一。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于博科圣地。
2019年8月22日：袭击者放火焚烧尼日利亚博尔诺孔杜加卡莱里阿卜杜勒的房屋和商店。这是当天发生在博尔诺的三起袭击事件之一。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于博科圣地。
2019年8月29日：袭击者在印度查谟和克什米尔斯利那加枪杀了一名店主。没有组织声称对这起事件负责。
2019年8月30日：印度曼尼普尔市维格兰一家商店前发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2019年3月9日：袭击者向尼日利亚奥约伊巴丹的MTn办公室投掷汽油弹。人数不详的保安在袭击中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2019年9月18日：袭击者在尼日利亚塔拉巴乌卡里附近向商用车开火。一名乘客在袭击中丧生。没有组织声称对这起事件负责。
2019年9月24日：袭击者向巴基斯坦俾路支省Khaliqabad附近的一家商店投掷手榴弹。八人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2019年10月19日：袭击者袭击了印度查谟和克什米尔巴拉穆拉区的一家珠宝店。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2019年10月23日：一辆满载炸药的摩托车在叙利亚哈萨卡Al-Hasakah Al-Shadadi Jamii Kabir街一座清真寺外的商店附近爆炸。有几个人在爆炸中受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对此次袭击负责。
2019年11月13日：袭击者在印度查谟和克什米尔的特拉尔枪杀了一名店主。没有任何团体声称对此负责；然而，消息来源将袭击归咎于真主党圣战者（HM）。
2019年11月27日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达阿达米耶瓦济里亚一家卖酒的商店被引爆。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2019年6月12日：印度曼尼普尔英帕尔一家购物中心附近发生爆炸。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2019年8月12日：袭击者袭击了叙利亚代尔祖尔省布萨伊拉市一个市场的烟店。事件中没有伤亡报告。没有任何团体声称对此负责；然而，消息来源将袭击归咎于伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）。
2019年10月12日：两名攻击者向美国新泽西州泽西市的JC犹太超市开枪。在这次袭击中，除袭击者外，还有三人被打死，另有三人受伤。反犹太主义极端分子大卫·安德森和弗朗辛·格雷厄姆声称对这一事件负责，并在后来在他们的车上发现的便条中写道，“我这样做是因为我的创造者让我这样做，我恨他所恨的人。”消息人士指出，安德森和格雷厄姆都有反犹和反警察的动机，安德森此前曾与黑人希伯来-以色列运动有关联。安德森和格雷厄姆对当天早些时候约瑟夫·海豹侦探的死亡以及上周末在新泽西州巴约内谋杀出租车司机迈克尔·伦伯格也负有责任。
2019年11月12日：在巴基斯坦俾路支省Zhob的一家购物中心发现并安全拆除了一个爆炸装置。没有组织声称对这起事件负责。
2019年12月12日：伊拉克巴格达日产9号Habibiya地区一家酒类店被至少一枚爆炸装置引爆。至少有两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2019年12月15日：阿富汗赫拉特第七警察区一家商店内发生爆炸。5人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2019年12月16日：哥伦比亚考卡托里比奥一家酒类店外发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2019年12月20日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦Akhorwal Said Anwar市场的一家手机和CD店附近发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。巴基斯坦塔利班组织（TTP）声称对这起事件负责，并表示这家出售音乐和手机的商店是违反伊斯兰教法的目标。
