2014年12月21日：袭击者袭击了利比亚德尔纳区德尔纳市的卷烟店。目前尚不清楚事件中是否有人受伤；然而，香烟被没收并销毁。伊斯兰国巴卡省声称对这一事件负责，并警告人们不要出售香烟。
2014年12月21日：印度曼尼普尔州英帕尔市Khoyathong社区的一个茶摊在Motbung公共汽车站附近被引爆。在这次爆炸中，至少有3人死亡，4人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2014年12月22日：伊拉克巴比勒省优素菲耶地区一家农产品商店发生爆炸。爆炸造成3人死亡，10人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2014年12月23日：袭击者在巴基斯坦俾路支省Pasni镇附近的Shadi Kaur地区向一辆运输化肥的卡车开火。这是同一天针对Shadi Kaur附近化肥卡车的两起相关袭击之一。在这两起事件中，至少有一人死亡，另有三人受伤。俾路支解放阵线（BLF）声称对袭击负责。
2014年12月23日：袭击者在巴基斯坦俾路支省瓜达尔区Pasni镇附近的Shadi Kaur地区向一辆运输化肥的卡车开火。这是同一天针对Shadi Kaur附近化肥卡车的两起相关袭击之一。在两次袭击中，至少1-2人死亡，1-3人受伤，其中包括一名海军官员。俾路支解放阵线（BLF）声称对这些事件负责。
2014年12月22日：袭击者在也门Ibb市绑架了几名店主。绑架的结果仍然不得而知。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于胡塞极端分子（安萨尔·安拉）。
2014年12月25日：乌克兰哈尔科夫州哈尔科夫市一家家具店附近发生爆炸。没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2014年12月27日：袭击者在尼日利亚卡杜纳州Tattaura社区的商店向平民开枪。在这次袭击中，至少有10人死亡，另有5人受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士怀疑富拉尼激进分子参与其中。
2015年1月1日：伊拉克巴格达省巴格达市Rashidiyah地区一家农产品商店附近发生爆炸。爆炸造成3人死亡，8人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月1日：伊拉克巴格达省巴格达市Adhamiyah社区一家酒类店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年2月1日：伊拉克巴格达省巴格达市基法地区一家商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年4月1日：伊拉克基尔库克Taza Khurmatu市附近西奈地区一家汽车修理店附近发生爆炸。一人在爆炸中丧生。没有组织声称对这起事件负责。
2015年4月1日：伊拉克巴格达省巴格达市萨德尔城区一个汽车陈列室附近发生爆炸。爆炸造成3人死亡，6人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年4月1日：孟加拉国达卡地区达卡市Hatirpool区复活节广场购物中心发生两起爆炸。一名被称为努鲁尔·伊斯拉姆的平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年5月1日：伊拉克巴格达省巴格达市Mashtal区商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年7月1日：袭击者在索马里海湾地区古夫·加杜德村扣押了两辆运输卡塔的车辆。袭击中没有人受伤，但车辆被纵火焚烧。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于青年党。
2015年7月1日：袭击者在巴基斯坦俾路支省奎达市Qambrani路地区的毒品窝点向平民开枪。四名平民在袭击中丧生，一名平民受伤。俾路支解放联合阵线（BLUF）声称对事件负责。
2015年8月1日：伊拉克巴格达省巴格达市Sayidiyah区商店附近发生爆炸。九人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月1日：袭击者在孟加拉国Rajshahi区Chapai Nawabganj区Mohodipur地区的加油站放火焚烧一辆卡车。袭击者随后向响应行动的警察投掷多枚爆炸装置；一名警察在袭击中受伤。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于支持哈塔尔的活动家。
2015年9月1日：一名袭击者袭击了位于法国法兰西岛巴黎文森港地区的犹太超市Hyper Cacher。持枪歹徒在与安全部队的对峙中劫持了员工和客户作为人质，要求切里夫·库阿奇兄弟和库阿奇兄弟被释放。两天前，兄弟俩袭击了讽刺杂志《查理周刊》（Charlie Hebdo）办公室的员工和警察。在超市袭击发生时，兄弟俩卷入了城外与警方的对峙。当精英部队冲进超市，杀死了袭击者时，超市的围攻结束了。在这次袭击中，4名人质被打死，3人受伤，15名人质获释。这是两次协同攻击中的一次。持枪歹徒被确认为艾米迪·库利巴利；他在死后发布的一段视频中宣誓效忠伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）。
2015年9月1日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市伊斯坎区商店附近引爆。爆炸造成一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月1日：在土耳其伊斯坦布尔省伊斯坦布尔市Basaksehir区的一家购物中心发现并安全拆除了一枚爆炸装置。这是2015年1月10日在伊斯坦布尔市商场发现并安全拆除的两个爆炸装置之一。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月1日：在土耳其伊斯坦布尔省伊斯坦布尔市Sefakoy社区的一家购物中心发现并安全拆除了一枚爆炸装置。这是2015年1月10日在伊斯坦布尔市商场发现并安全拆除的两个爆炸装置之一。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月1日：在孟加拉国Rajshahi区Chapainawabganj镇Consat Bazar地区，袭击者向货车车队投掷燃烧装置。两名平民在袭击中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月1日：孟加拉国达卡地区达卡市Panthapath区兰花玻璃和泰国铝业商店发生爆炸。一名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月1日：袭击者在法国科西嘉岛Ghisonacia向穆斯林拥有的肉店开枪。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年11月1日：在伊拉克巴格达省巴格达市西奈地区的一家汽车修理厂，一个放置在教师车内的爆炸装置被引爆。爆炸造成一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年12月1日：在孟加拉国吉大港区Mirsarai地区，袭击者向一辆卡车投掷燃烧装置。一名平民在袭击中丧生，另有两人受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于支持哈塔尔的活动家。
2015年12月1日：在孟加拉国库尔纳区Jessore区Dhopakhola地区，袭击者向洋葱车投掷爆炸装置。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于支持哈塔尔的活动家。
2015年1月13日：三枚燃烧装置在孟加拉国达卡区达卡市Gulshan Circle 1区DCC市场购物中心外引爆。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月16日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市贾米亚地区的汽车商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，九人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月17日：伊拉克巴格达省巴格达市Suwaib区商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月18日：伊拉克巴格达省巴格达市Saydiyah区商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月19日：攻击者在孟加拉国吉大港区吉大港市西伊斯兰堡地区投掷爆炸装置。一名平民在袭击中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月19日：阿富汗霍斯特省霍斯特市爆炸装置。两名平民在爆炸中丧生。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月21日：伊拉克萨拉丁省Hamamiyah村商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月21日：伊拉克巴格达省巴格达市布努克区商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，九人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月21日：伊拉克巴格达省巴格达市多拉区一个汽车展厅附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月21日：攻击者在孟加拉国达卡区达卡市Uttar Badda街区的荷兰中心购物中心外引爆了两枚爆炸装置。没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士怀疑是支持哈塔尔的活动家。
2015年1月22日：伊拉克巴格达省巴格达市Saydiyah地区商店附近发生爆炸。爆炸造成1人死亡，10人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月22日：在孟加拉国Rajshahi区Rajshahi市Kadirganj地区Dorikhorbona，袭击者向护送运输货物的警察投掷爆炸装置和燃烧装置。三名平民受伤，一辆汽车、一家印刷厂、商店和陈列室在爆炸中受损。没有组织声称对事件负责；然而，警方官员怀疑伊斯兰教团（ICS）是Jamat-E-Islami（孟加拉国）的学生团。
2015年1月23日：袭击者在孟加拉国Rajshahi区Amnura-Nayanagar地区Chapainawabganj Amnura路向一辆卡车投掷了两枚爆炸装置。两名被确认为Nasib Ali和Harunur Rashid的人在袭击中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月24日：伊拉克巴格达省巴格达市Amiriyah地区一家商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月24日：伊拉克巴格达省巴格达市马什塔尔地区一个农产品市场发生爆炸。爆炸造成3人死亡，7人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月26日：伊拉克迪亚拉省Nahrawan地区一家汽车经销商附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月26日：袭击者在孟加拉国Rajshahi区Sona Masjid附近向一个货运车队投掷爆炸装置。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士怀疑，支持哈塔尔的活动分子参与了这次袭击。
2015年1月25日：在埃及北西奈省阿里什市的一家商店发现一个爆炸装置并安全拆除。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月27日：在孟加拉国吉大港区Sitakunda地区，袭击者向一辆洋葱车投掷燃烧装置。两人在袭击中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月27日：攻击者在孟加拉国达卡区达卡市Gulistan社区的Sundarban超市附近引爆了数枚爆炸装置。一名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于支持哈塔尔的活动家。
2015年1月28日：在孟加拉国库尔纳省Arpara Bazar地区，袭击者向一辆卡车投掷燃烧装置。两人在袭击中受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于支持哈塔尔的活动家。
2015年1月30日：袭击者袭击马里加奥地区Bamba地区的商店。没有伤亡报告，但财产被偷。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将其归因于阿扎瓦德民族解放运动（MNLA）和阿拉伯阿扎瓦德运动（MAA）。
2015年1月31日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市谢赫·奥马尔地区的汽车修理厂附近爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月2日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市苏韦布区商店附近引爆。爆炸造成一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月2日：泰国曼谷省曼谷市一家购物中心外同时引爆两枚爆炸装置。至少有一人在爆炸中受伤。没有任何组织声称对这起事件负责，消息人士称，这起事件意在抹黑执政的军政府。
2015年1月2日：印度阿萨姆邦Hailakandi区警察局附近的一家商店发生爆炸。三人在爆炸中受伤。没有组织声称对事件负责；然而，警方逮捕了8名涉嫌与孟加拉国圣战者组织（JMB）有关的人。2015年3月，巴拉克谷虎队（BVTF）的四名成员因与袭击有关而被捕。
2015年1月2日：袭击者在巴基斯坦信德省卡拉奇市Orangi镇向一名店主开枪。店主在袭击中丧生，他的儿子受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年2月2日：伊拉克巴格达省巴格达市Al-Iskan地区一家家具店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年3月2日：伊拉克巴格达省巴格达市Khansa区一家食品店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年3月2日：伊拉克巴格达省巴格达市塔利比耶地区一家商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年3月2日：在孟加拉国库尔纳区Jessore区Manirampur地区，两名袭击者试图向一辆卡车投掷燃烧装置。袭击者在卡车撞倒后被打死。没有组织声称对事件负责；然而，袭击者被确认为孟加拉国民族党（BNP）下属的贾蒂亚塔巴迪·切特拉·达尔（JCD）的成员。
2015年3月2日：在孟加拉国Rajshahi区Natore区Tokia区，袭击者向一辆蔬菜车投掷爆炸装置。有三人在袭击中受伤。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于支持哈塔尔的活动家。
2015年4月2日：袭击者向孟加拉国Rajshahi区Rangpur-Bogra公路沿线的一辆运牛卡车投掷爆炸装置。有五人在袭击中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年6月2日：伊拉克巴格达省巴格达市Abu Disheer区商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年7月2日：伊拉克巴格达省巴格达市乌尔区商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月2日：伊拉克巴格达省巴格达市苏韦布区一家商店附近发生爆炸。九人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月2日：在孟加拉国达卡区Durgapur upazila，袭击者向一辆卡车投掷燃烧装置。卡车司机和另外一人在袭击中受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于孟加拉国民族党（BNP）和伊斯兰正义运动（Jamat-E-Islami）（孟加拉国）。
2015年11月2日：袭击者在埃及开罗省赫尔万地区向Mobinil手机店放火。民众抵抗运动（埃及）声称发动了这次袭击。
2015年12月2日：袭击者向南苏丹琼莱州博尔市的平民投掷手榴弹。有三人在袭击中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年12月2日：在孟加拉国达卡区纳辛迪区萨达尔·乌帕齐拉，袭击者向一辆卡车投掷燃烧装置。该司机于2015年2月20日受伤死亡；另外两人在袭击中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年12月2日：在孟加拉国Rajshahi区Satar市，袭击者向一辆卡车投掷爆炸装置。两名平民在袭击中受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于支持哈塔尔的活动家。
2015年12月2日：孟加拉国吉大港区吉大港市，袭击者向一辆卡车投掷爆炸装置。一名平民在袭击中受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于支持哈塔尔的活动家。
2015年12月2日：在孟加拉国库尔纳省杰尼达区，袭击者向一辆卡车投掷燃烧装置。一名平民在袭击中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年2月14日：袭击者在巴基斯坦信德省卡拉奇市Orangi镇向一名店主开枪。店主在袭击中丧生。没有组织声称对这起事件负责。
2015年2月19日：伊拉克安巴尔省Zaidan村一家农产品店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年2月20日：巴基斯坦俾路支省Dera Bugti区巴基斯坦Chowk区附近一家蔬菜店下方发生爆炸。至少有三人在爆炸中受伤。俾路支共和军（BRA）声称对该事件负责。
2015年2月20日：攻击者向孟加拉国吉大港区吉大港市Khulshi殖民地附近的一家砖沙店投掷燃烧装置。两人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年2月22日：一辆满载炸药的车辆在伊拉克巴格达省巴格达市巴亚区的汽车修理厂附近爆炸。在这次爆炸中，至少有3人死亡，6人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年2月22日：袭击者在尼日利亚约贝州Ngelzarma镇向尼日利亚武装部队营地、谷物拖车和多家商店放火。袭击中没有伤亡报告。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于博科圣地。
2015年2月23日：印度尼西亚西爪哇省德波克市ITC德波克购物中心儿童游戏区发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年2月24日：三名自杀式炸弹手在阿富汗喀布尔省Dih Sabz区商店附近的警察检查站被拦截后引爆了一辆装满炸药的汽车。三名袭击者在爆炸中丧生，至少一人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年2月25日：袭击者投掷了一枚手榴弹，该手榴弹落在一家商店内，并在乌克兰顿涅茨克州顿涅茨克市Goluboy社区引爆。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有两人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年2月26日：埃及吉萨省吉萨市Muhandisin社区的沃达丰手机店发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。这是当天吉萨发生的五起相关袭击之一。民众抵抗运动（埃及）声称对这一事件负责，并表示这次袭击旨在破坏即将举行的投资会议。
2015年2月26日：埃及吉萨省吉萨市Muhandisin社区的沃达丰手机店发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。这是当天吉萨发生的五起相关袭击之一。民众抵抗运动（埃及）声称对这一事件负责，并表示这次袭击旨在破坏即将举行的投资会议。
2015年2月26日：埃及吉萨省吉萨市Muhandisin社区Etisalat手机店发生爆炸。没有人在爆炸中受伤。这是当天吉萨发生的五起相关袭击之一。民众抵抗运动（埃及）声称对这一事件负责，并表示这次袭击旨在破坏即将举行的投资会议。
2015年2月26日：伊拉克巴格达省巴格达市巴塔温区一家酒类商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年2月27日：伊拉克巴格达省巴格达市巴格达al-Jadeeda地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年2月27日：袭击者发射了一枚炮弹，击中了利比亚班加西市萨尔马尼区的一家超市。据报道有人受伤，但确切人数不详。没有组织声称对这起事件负责。
2015年2月28日：在孟加拉国Sylhet区Sylhet市，袭击者向一辆载货卡车投掷燃烧装置。袭击中没有人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年2月3日：伊拉克巴格达省巴格达市Mashtal社区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有七人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年2月3日：袭击者向孟加拉国达卡区达卡市Gulshan社区的一个警察哨所和商店投掷了九枚爆炸装置。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于支持哈塔尔的活动家。
2015年3月3日：伊拉克迪亚拉省巴古拜Khuraysan街一家商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有两人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年3月3日：袭击者在泰国帕塔尼省Tha Ruae街道3村地区的一家摩托车修理店向平民开枪。两名平民在袭击中受伤。这是2015年3月3日该地区发生的三起协调事件之一。第一次袭击的目的是吸引第一批响应者到现场。没有组织声称对这起事件负责。
2015年3月3日：孟加拉国达卡分部达卡市达卡大学引爆两枚爆炸装置。一名卖鞋小贩在爆炸中受伤。第三个爆炸装置在袭击后被发现并在现场安全拆除。没有组织声称对这起事件负责。
2015年3月3日：在埃及开罗省开罗市Al-Matariyah社区的一家沃达丰手机店附近引爆了数量不详的爆炸装置。袭击中没有伤亡报告。这是2015年3月3日针对Al Matariyah社区手机商店的两起袭击之一。没有组织声称对这起事件负责。
2015年3月3日：在埃及开罗省开罗市Al-Matariyah社区的Mobinil手机店附近引爆了数量不详的爆炸装置。袭击中没有伤亡报告。这是2015年3月3日针对Al Matariyah社区手机商店的两起袭击之一。没有组织声称对这起事件负责。
2015年4月3日：袭击者在菲律宾Surigao del Sur省卡门镇向椰子车开火。司机在袭击中受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于新人民军（NPA）。
2015年5月3日：伊拉克巴比勒省Mahmudiyah商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少一人死亡，九人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年5月3日：伊拉克巴格达省巴格达市Kadhimiya社区Al-Nawab街商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，八人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年6月3日：伊拉克巴格达省巴格达市Ghazaliyah社区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有六人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年6月3日：伊拉克巴格达省巴格达市阿米尔社区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，另有七人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年7月3日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市巴亚社区的一个汽车展厅附近爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，八人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年8月3日：一枚爆炸装置在埃及亚历山大省亚历山大市AsSeyouf社区家乐福超市外引爆。在这次爆炸中，一人死亡，五人受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将其归因于穆斯林原教旨主义者。
2015年8月3日：袭击者在菲律宾布基隆省帕拉卡波村Sitio Kipolot的布达公路上放火焚烧七辆货车。没有伤亡报告。这是当天在帕拉卡波发生的三起相关袭击之一。新人民军声称对这一事件负责。
2015年9月3日：伊拉克萨拉丁省Hamamiyat批发店附近发生爆炸装置爆炸。在这次爆炸中，至少有3人死亡，6人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年9月3日：埃及亚历山大省亚历山大市Semouha社区一家手机店附近发生爆炸。没有伤亡报告；然而，这家商店在爆炸中受损。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月3日：孟加拉国达卡省达卡市卡达姆塔拉一家金属店发生爆炸。一名名叫巴布的工人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年11月3日：袭击者发射的炮弹落在利比亚贾巴尔·加尔比区津坦市并引爆。没有伤亡报告，但建筑物在袭击中受损。这是这一天对津坦的三起相关袭击之一。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将袭击归咎于穆斯林原教旨主义者。
2015年11月3日：袭击者发射的炮弹落在利比亚贾巴尔·加尔比区津坦市并引爆。没有伤亡报告，但建筑物在袭击中受损。这是这一天对津坦的三起相关袭击之一。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将袭击归咎于穆斯林原教旨主义者。
2015年11月3日：袭击者发射的炮弹落在利比亚贾巴尔·加尔比区津坦市并引爆。没有伤亡报告，但建筑物在袭击中受损。这是这一天对津坦的三起相关袭击之一。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将袭击归咎于穆斯林原教旨主义者。
2015年12月3日：袭击者向印度梅加拉亚州荣正的葡萄酒店投掷手榴弹。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2015年12月3日：巴基斯坦联邦部落地区瓦纳一家鞋店发生爆炸。没有人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年3月13日：一枚爆炸装置在埃及开罗省开罗市Maadi社区的大商场外引爆。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2015年3月15日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市Kadhimiya社区Utayfia地区的商店附近引爆。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年3月15日：孟加拉国达卡区达卡市Naya Paltan社区针对警察人员引爆爆炸装置。三名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年3月17日：袭击者向肯尼亚瓦吉尔县瓦吉尔镇的一家商店投掷手榴弹并开枪。在这次袭击中，四人死亡，另有两人受伤。青年党声称对这一事件负责。
2015年3月19日：伊拉克巴格达省巴格达市阿明区商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年3月20日：伊拉克巴格达省巴格达市Sayidiyah地区一个洗车场附近发生爆炸装置爆炸。爆炸造成一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年3月20日：袭击者，包括自杀式炸弹手，劫持了一辆汽车，然后袭击了印度查谟和克什米尔州卡图亚地区的一个警察局。至少有五名警察在袭击中被扣为人质。事件中至少有7人死亡，包括警官、袭击者和一名平民司机，另有10人受伤。没有任何团体声称对此负责；然而，消息来源将袭击归咎于杰什-穆罕默德（正义运动）和虔诚军-泰巴（莱特）。
2015年3月21日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市Sarah营地附近的商店附近爆炸。爆炸造成一人死亡，九人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年3月22日：阿富汗霍斯特省霍斯特市一家商店前发生爆炸。一名保安在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年3月24日：伊拉克巴格达省巴格达市多拉社区Al-Mahdiyah区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有三人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年3月26日：一名袭击者投掷了一枚爆炸装置，该装置降落在印度纳加兰州沃卡镇的一家杂货店附近并引爆。至少有两名平民在爆炸中受伤。没有任何团体声称对此负责；然而，有消息来源怀疑袭击是纳加兰-哈普兰国家社会主义委员会（NSCN-K）实施的。
2015年3月27日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市卡拉达社区Al-Masbah街附近的商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，另有六人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年3月29日：伊拉克安巴尔省阿布格莱布Al-Nasr Wal Salam街区一家商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年3月29日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省Jandol Munda Bazaar的一个手机插座外发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年3月31日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市Abu Disheer街区的商店附近引爆。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有七人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年1月4日：印度曼尼普尔州坎比隆，袭击者袭击并打伤了一名槟榔叶卡车司机。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年2月4日：在泰国帕塔尼省帕塔尼市萨巴朗区帕塔尼职业教育学院附近的五十铃汽车有限公司汽车展厅前，一枚爆炸装置被引爆。爆炸中没有伤亡报告。这是同一天在孟区发生的四起类似爆炸事件之一。没有任何团体声称对此负责；然而，当局怀疑这次袭击是分离主义分子所为。
2015年2月4日：泰国帕塔尼省帕塔尼市查邦提科社区的Po Kijcharoen Kansura酒类店前发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。这是同一天在孟区发生的四起类似爆炸事件之一。没有任何团体声称对此负责；然而，当局怀疑这次袭击是分离主义分子所为。
2015年2月4日：泰国帕塔尼省帕塔尼市萨巴朗社区Thanasin二手摩托车经销商展厅前发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。这是同一天在孟区发生的四起类似爆炸事件之一。没有任何团体声称对此负责；然而，当局怀疑这次袭击是分离主义分子所为。
2015年3月4日：袭击者在印度贾坎德邦托里村附近放火焚烧了三辆巴拉吉运输煤炭的车辆。袭击者还袭击了卡车司机和助手，并在到达现场时向印度警察局（IPS）官员开火。事件中没有伤亡报告。贾坎德·桑加扬·穆克蒂·莫查声称对这次袭击负责。
2015年5月4日：阿富汗法拉省法拉市一家面包店前发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另一人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年6月4日：伊拉克巴格达省巴格达市Nahdah社区一辆民用车辆上的爆炸装置被引爆。车主，一名汽车经销商，在爆炸中丧生，他的两名同伴受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年9月4日：袭击者在埃及西奈半岛北部的谢赫·祖维德（Sheikh Zuweid）点燃了六辆补给车。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于伊斯兰国的西奈省。
2015年10月4日：泰国苏拉特萨尼省波普特中央节日广场地下停车场附近，一辆装满炸药的车辆被引爆。至少有七人在爆炸中受伤，其中包括一名意大利儿童。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归因于巴里桑国家革命党（BRN）。
2015年4月13日：袭击者在伊拉克安巴尔省连接Qaim和Rutbah区的公路上绑架了四名卡车司机。绑架的结果不得而知。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源将绑架归咎于伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）。
2015年4月13日：袭击者在英国北爱尔兰贝尔法斯特Castlereagh街的Asta Glam工厂（一家美发沙龙）放火。袭击中没有伤亡报告。没有任何组织声称对这起事件负责，但有消息称袭击是出于种族动机。
2015年4月17日：伊拉克巴格达省巴格达市Habibiyah地区的一个汽车展厅附近，一辆装满炸药的汽车被引爆。爆炸造成15人死亡，26人受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对事件负责。
2015年4月21日：攻击者向伊拉克迪亚拉省Muqdadiyah地区的一家商店开枪。至少有三人在袭击中丧生。没有组织声称对这起事件负责。
2015年4月26日：袭击者袭击了埃及北西奈省谢赫·祖韦德市的一辆补给车。两人被绑架，卡车在袭击中被毁。其中一名受害者于2015年4月27日被发现死亡。伊斯兰国西奈省声称对事件负责。
2015年4月30日：伊拉克巴格达省巴格达市Al-Iskan地区一家面包店附近，一辆装满炸药的车辆被引爆。在这次爆炸中，至少有7人死亡，19人受伤。安全部队在该地区发现并拆除了另外两辆装载炸药的车辆。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对这起事件负责，并表示这次袭击是对袭击流离失所的逊尼派平民的报复。
2015年4月30日：袭击者在菲律宾北哥打巴托省托马多市西蒂奥巴利萨万的一家便利店外投掷了一枚碎片手榴弹。至少有三名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月5日：袭击者袭击了印度查谟和克什米尔州巴拉穆拉区Sopore镇的Airtel电信插座。这是同一天针对索波雷电信网点的三起相关攻击之一。在这三起袭击中受伤的雇员人数不详。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月5日：袭击者袭击了印度查谟和克什米尔州巴拉穆拉区Sopore镇的Aircel电信插座。这是同一天针对索波雷电信网点的三起相关攻击之一。在这三起袭击中受伤的雇员人数不详。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月5日：袭击者袭击了印度查谟和克什米尔州巴拉穆拉区Sopore镇的沃达丰电信插座。这是同一天针对索波雷电信网点的三起相关攻击之一。在这三起袭击中受伤的雇员人数不详。没有组织声称对这起事件负责。
2015年2月5日：袭击者在伊拉克巴格达省巴格达市杜巴特地区的一家食品店开枪。袭击中有两人死亡，一人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年4月5日：袭击者向伊拉克巴格达省巴格达市Bab Al-Muadham地区的一家酒店开枪。店主在袭击中丧生，三人受伤。这是同一天针对该市酒类商店的两起类似袭击事件之一。没有组织声称对这些事件负责。
2015年4月5日：袭击者向伊拉克巴格达省巴格达市Al-Alawi地区的一家酒店开枪。袭击中有四人死亡，三人受伤。这是同一天针对该市酒类商店的两起类似袭击事件之一。没有组织声称对这些事件负责。
2015年5月5日：袭击者在阿富汗坎大哈省坎大哈市向一名平民开枪。平民在袭击中丧生。这是2015年5月5日在同一地区发生的两起协同袭击之一。第一次袭击是为了吸引第一批救援人员到场。没有组织声称对这起事件负责。
2015年5月5日：袭击者向伊拉克巴格达省巴格达市Zayuna地区的一家酒类店开枪。爆炸造成两人死亡，两人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年12月5日：袭击者袭击了苏丹北达尔富尔州法希尔和塔维拉之间的一个商用车车队。袭击中没有伤亡报告，但数量不详的车辆和武器被偷。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源将袭击归咎于金戈威德民兵。
2015年5月15日：泰国雅拉省Tambon Sateng Nok一家杂货店发生爆炸。没有人在爆炸中受伤。这是当天在该地区发生的四起相关爆炸事件之一，以及三天来发生的一系列爆炸事件，其中36枚爆炸装置在整个地区引爆。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，安全官员将袭击归咎于Runda Kumpulan Kecil（RKK）。
2015年5月15日：袭击者向泰国雅拉省Tambon Sateng Nok的一家茶馆投掷爆炸装置。一人在爆炸中受伤。这是当天在该地区发生的四起相关爆炸事件之一，以及三天来发生的一系列爆炸事件，其中36枚爆炸装置在整个地区引爆。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，安全官员将袭击归咎于Runda Kumpulan Kecil（RKK）。
2015年5月15日：泰国雅拉省孟区Pangmuang路一家杂货店，一个藏在冰箱里的爆炸装置被引爆。没有人在爆炸中受伤。这是当天在该地区发生的四起相关爆炸事件之一，以及三天来发生的一系列爆炸事件，其中36枚爆炸装置在整个地区引爆。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，安全官员将袭击归咎于Runda Kumpulan Kecil（RKK）。
2015年5月16日：泰国雅拉省Muang区Siroros路Raja家具店发生爆炸。没有人在爆炸中受伤。这是当天该地区发生的三起相关爆炸事件之一，也是三天来发生的一系列爆炸事件之一，在这些爆炸事件中，36个爆炸装置在整个地区被引爆。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，安全官员将袭击归咎于Runda Kumpulan Kecil（RKK）。
2015年5月16日：泰国雅拉省孟区Poomacheep路Ban Ton Mai工厂车间发生爆炸。没有人在爆炸中受伤。这是当天该地区发生的三起相关爆炸事件之一，也是三天来发生的一系列爆炸事件之一，在这些爆炸事件中，36个爆炸装置在整个地区被引爆。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，安全官员将袭击归咎于Runda Kumpulan Kecil（RKK）。
2015年5月18日：袭击者在哥伦比亚考卡山谷Restrepo区Tableros区放火焚烧一辆拖车。没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源将袭击归咎于哥伦比亚革命武装力量（FARC）。
2015年5月18日：袭击者在伊拉克巴格达省巴格达市Alalam地区的一家食品店开枪。在这次袭击中，一名车主被打死，两人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年5月21日：袭击者向巴基斯坦俾路支省奎达市的一家葡萄酒店投掷手榴弹。至少有3-5名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年5月25日：袭击者向巴基斯坦俾路支省奎达市Qandhari Bazar地区的一家商店开枪。一名平民在袭击中丧生。这是当天奎达发生的三起相关袭击事件之一。虔诚军声称对这一事件负责，并表示这些袭击是对最近在奎达市杀害逊尼派商人的报复。
2015年5月27日：印度Meghalaya州图拉镇Mahabir贸易机构发生爆炸。八名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源怀疑加罗民族解放军（GNLA）参与其中。
2015年5月27日：袭击者设置路障，阻止进入也门阿丹省亚丁市。没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于胡蒂人。
2015年5月28日：一枚爆炸装置在乌克兰基辅州基辅爆炸，目标是乌克兰总统彼得罗·波罗申科拥有的Roshen糖果公司商店。没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月6日：在印度曼尼普尔州西英帕尔区成美荣社区的一家东方汽车展厅，一枚爆炸装置被引爆。没有关于爆炸造成人员伤亡的报道。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年3月6日：伊拉克迪亚拉省Bismaya地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有4人死亡，11人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年3月6日：巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省坦克城一家女性购物中心发生爆炸。没有人员伤亡报告，但购物中心和附近的建筑物在爆炸中受损。没有组织声称对这起事件负责。
2015年7月6日：袭击者向伊拉克巴格达省巴格达市Al-Nuayriyah地区的一家酒类商店开火。在这次袭击中，一人死亡，三人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月6日：袭击者向伊拉克迪亚拉省哈瓦什地区的一家商店开枪。在这次袭击中，至少有两人死亡，三人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月6日：袭击者在菲律宾南哥打巴托苏拉拉拦截并纵火焚烧了一辆Sumifru菲律宾公司的车辆。据报道，此次袭击没有造成人员伤亡。新人民军声称对这一事件负责。
2015年11月6日：袭击者在菲律宾伊洛伊洛省劫持了一辆运货车并纵火。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于新人民军（NPA）。
2015年12月6日：袭击者在印度查谟和克什米尔州博迈向Khursheed Ahmad Bhat开枪。店主兼Hurriyat会议成员Bhat在袭击中丧生。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源将袭击归咎于真主党圣战者（HM）。
2015年6月13日：两名攻击者向巴基斯坦俾路支省奎达市的一家理发店开枪。两名旁遮普平民，即穆罕默德·拉菲克（Muhammad Rafique）和穆罕默德·拉蒂夫（Muhammad Latif），在袭击中丧生。俾路支解放军（BLA）声称对此事件负责。
2015年6月13日：袭击者向巴基斯坦俾路支省奎达市的Chacha焊接和钢铁商店开火。两名旁遮普平民在袭击中丧生，另有四人受伤。俾路支解放军（BLA）声称对此事件负责。
2015年6月16日：袭击者在印度奥迪沙州Lathore地区放火焚烧一家商店。没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于毛派。
2015年6月23日：菲律宾巴西兰省拉米坦市M.Lhuillier当铺发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于阿布沙耶夫集团（ASG）。
2015年6月26日：袭击者在哥伦比亚考卡山谷Buenaventura区点燃了一辆拖车。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源将袭击归咎于哥伦比亚革命武装力量（FARC）。
2015年6月26日：袭击者袭击了刚果民主共和国北基伍省贝尼市Mayi Moya地区的一个军事基地。这是2015年6月26日对北基伍省军事基地的三起相关袭击之一。包括4名袭击者在内的13人被杀，6名平民受伤，另有5人在袭击中被绑架。绑架的结果不得而知。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于民主同盟军（ADF）。
2015年6月26日：袭击者袭击了刚果民主共和国北基伍省科科拉地区的一个军事基地。这是2015年6月26日对北基伍省军事基地的三起相关袭击之一。包括4名袭击者在内的13人被杀，6名平民受伤，另有5人在袭击中被绑架。绑架的结果不得而知。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于民主同盟军（ADF）。
2015年6月26日：袭击者袭击了刚果民主共和国北基伍省Mukoko地区的一个军事基地。这是2015年6月26日对北基伍省军事基地的三起相关袭击之一。包括4名袭击者在内的13人被杀，6名平民受伤，另有5人在袭击中被绑架。绑架的结果不得而知。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于民主同盟军（ADF）。
2015年2月7日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达拉希德社区Abu Disheer区的商店附近引爆。在这次爆炸中，至少有两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年3月7日：伊拉克迪亚拉省Al-Mada'in区一个鱼湖附近的市场发生爆炸。在这次爆炸中，至少有三人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年4月7日：一辆满载炸药的汽车在伊拉克巴格达市中心巴亚地区的商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有4人死亡，16人受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对事件负责。
2015年5月7日：袭击者在菲律宾苏丹库达拉特省Sinapulan村向商人Willie Estabillo拥有的一辆卡车放火。虽然卡车在袭击中受损，但没有伤亡报告。新人民军声称对这一事件负责
2015年6月7日：袭击者在伊拉克迪亚拉巴尼萨阿德的一家商店附近向平民开枪。袭击中有两人死亡，一人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年5月7日：埃及法尤姆省法尤姆市Etisalat商店外发生爆炸。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2015年6月7日：袭击者在巴基斯坦俾路支省卡拉特的区域合作发展（RCD）公路上放火焚烧一个集装箱。这名名叫尼亚兹·艾哈迈德·杜拉尼的司机在袭击中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年6月7日：马耳他Zebbug地区Zebbug市一家丰田汽车展厅发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2015年7月7日：一名袭击者在俄罗斯达吉斯坦Babayurt区的一家商店安放了一枚爆炸装置。警察在追捕袭击者后开枪打死了他，安全部队安全地拆除了该装置。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月7日：伊拉克萨拉丁Hamamiyat地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年9月7日：一辆卡车经过伊拉克巴比勒贾巴拉地区的一个安全检查站时，车内放置的爆炸装置被引爆。两名乘坐卡车的人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年9月7日：印度尼西亚万丹省坦格朗市Alam Sutera购物中心的一个洗手间内发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于穆斯林原教旨主义者。
2015年11月7日：泰国纳拉提瓦省Sungai Kolok区Pracha Vivat Soi 1区一家建筑材料店附近发生爆炸。没有伤亡报告。这是7月10日至7月11日夜间在Sungai Kolok发生的六起爆炸事件之一。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，消息人士怀疑分离主义分子参与其中。
2015年11月7日：泰国那拉提瓦省Sungai Kolok区云顶酒店市场附近的颂猜汽车配件店发生爆炸。爆炸造成3人死亡，12人受伤。这是7月10日至7月11日夜间在Sungai Kolok发生的六起爆炸事件之一。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士怀疑分离主义分子参与其中。
2015年11月7日：一名自杀式炸弹手在南苏丹瓦拉普州的一家商店内引爆了一枚手榴弹。除了爆炸者外，还有两人在爆炸中丧生，另有十人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年12月7日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市巴亚区的汽车陈列室附近爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，七人受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对事件负责。
2015年7月14日：伊拉克巴格达省巴格达市Ghazaliyah地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年7月14日：袭击者袭击了苏丹北达尔富尔州El Fashir地区的Kafod市场。两人在袭击中丧生，40家商店受损。这是同一袭击者在这一天进行的两次袭击之一。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，消息来源将袭击归咎于金戈威德民兵。
2015年7月15日：伊拉克巴格达省巴格达市阿明区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年7月15日：伊拉克迪亚拉省Husseiniyah地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年7月16日：伊拉克巴格达省巴格达市Al-Bakariyah地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年7月17日：袭击者在印度尼西亚巴布亚省托利卡拉区卡鲁巴加放火焚烧了数量不详的商店。这是同一天在卡鲁巴加发生的三起袭击事件之一。在所有三起事件中，至少有一名袭击者死亡，另有10人受伤。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将袭击归咎于基督教极端分子。
2015年7月20日：伊拉克巴格达省巴格达市旧迪亚拉桥地区一家咖啡馆附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年7月21日：伊拉克巴格达省巴格达市Al-Jadidah地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有4人死亡，12人受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对事件负责。
2015年7月21日：伊拉克巴格达省巴格达市Al-Ghazaliyah地区发生爆炸。在这次爆炸中，一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年7月24日：袭击者向印度查谟和克什米尔州斯利那加市Karan Nagar社区的Aircel电信办公室投掷手榴弹。没有伤亡报告。这是当天针对同一地区电信设施的四次手榴弹袭击之一。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，消息来源将袭击归咎于虔诚军（印度）。
2015年7月24日：袭击者向印度查谟和克什米尔州斯利那加市Karan Nagar地区的沃达丰电信展厅投掷手榴弹。没有伤亡报告。这是当天针对同一地区电信设施的四次手榴弹袭击之一。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，消息来源将袭击归咎于虔诚军（印度）。
2015年7月24日：伊拉克巴格达省巴格达市南部Abu Dashir地区商店附近发生爆炸。两人在爆炸中丧生，另有五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年7月24日：在印度曼尼普尔州Keithelmanbi地区，袭击者拦截了运送部落商贩的卡车，并勒索了他们的钱财。没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，一位消息人士将袭击归咎于库基部落武装分子。
2015年7月25日：伊拉克巴格达省巴格达市al-Durah区Hay al-Mahdiyah商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年7月25日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市南部Al-Biya地区的一个汽车陈列室附近爆炸。在这次爆炸中，一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年7月29日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达市中心萨拉营地附近的商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年7月30日：伊拉克巴格达省巴格达市Al-Furat区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年7月31日：袭击者在土耳其卡尔斯省卡吉兹曼区封锁了卡尔斯-埃尔祖鲁姆-伊格迪尔公路，并拦截了一辆载有70名乘客的公共汽车。这70名乘客在两小时后获释，尽管巴士起火。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于库尔德斯坦工人党（PKK）。
2015年3月8日：伊拉克巴格达省巴格达市西南部Hay al-Amil地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年4月8日：伊拉克萨拉丁省Al-Taji区Al-Hamamiyat地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年6月8日：伊拉克巴格达省巴格达市Shaab区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年6月8日：伊拉克巴格达省巴格达市AsSulaykh地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年7月8日：袭击者在印度Meghalaya州从一家茶叶公司勒索钱财。没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，警方逮捕了两名与袭击有关的人，并确认其中一人是阿奇克·马特格里克精英部队（AMEF）成员。
2015年8月8日：伊拉克巴格达省巴格达市以东Talibiyah地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月8日：伊拉克巴格达市中心Sarah营地附近商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年7月8日：伊拉克巴格达省巴格达市巴格达al-Jadeeda地区一家鸟类商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年9月8日：伊拉克巴格达Hawr Rajab商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年9月8日：伊拉克巴格达省巴格达市Ghazaliyah地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，九人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年9月8日：阿富汗霍斯特省霍斯特市一家商店前发生爆炸。至少有五名平民在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月8日：伊拉克巴格达省巴格达市Suwaib区一家农产品商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月8日：伊拉克萨拉丁Saba al-Borarea商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
08 / 11/2015：袭击者在阿富汗喀布尔省马赫帕尔地区的一辆军用车辆上开火。袭击者错过了军车，撞上了一辆集装箱卡车，造成司机死亡，一名乘客受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年12月8日：伊拉克巴格达省巴格达市Shaab区发生爆炸。爆炸造成一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月13日：伊拉克巴格达省巴格达市Zafraniya地区商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月13日：袭击者向巴基斯坦信德省拉卡纳市的一个卖旗摊位投掷了一枚燃烧装置。至少一名儿童在袭击中丧生，另一名儿童受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月14日：伊拉克巴格达省巴格达市Jisr Diyala地区商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月14日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市巴亚区商店附近爆炸。爆炸造成一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月15日：伊拉克巴格达省巴格达市Abu Disheer区商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月15日：一辆装满炸药的汽车在伊拉克巴格达省巴格达市哈比比亚地区的一家汽车经销店爆炸。在这次爆炸中，至少有10人死亡，35人受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对事件负责。
2015年8月16日：伊拉克巴格达省巴格达市圣战区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月17日：伊拉克迪亚拉省Nahrawan地区一个汽车展厅附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月21日：伊拉克巴比勒省优素菲耶一家农产品商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月21日：袭击者在肯尼亚曼德拉县曼德拉阿拉伯-拉菲公路上向一辆卡塔布货车开火。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年8月22日：伊拉克巴格达省巴格达市Abu Disheer地区一家农产品商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月22日：伊拉克迪亚拉省Nahrawan市商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月22日：伊拉克巴格达省巴格达市阿明区商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月23日：伊拉克巴格达省巴格达市Alf Dar区商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月23日：伊拉克巴格达Hawr Rajab一家农产品店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月24日：袭击者向巴基斯坦俾路支省瓜达尔的一家裁缝店投掷手榴弹。在这次爆炸中，至少有两人死亡，另有两人受伤。俾路支解放阵线（BLF）声称对此负责，并表示shope是目标，因为据信受害者从事情报工作。
2015年8月26日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市舒阿拉的商店附近爆炸。爆炸中有六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月27日：伊拉克巴格达省巴格达市Hurriya区商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月30日：伊拉克巴格达Adhamiyah社区Al-Shaab区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月31日：伊拉克巴格达拉希德区Al-Saydiyah地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月31日：伊拉克巴格达Al-Nuayriyah地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月9日：伊拉克迪亚拉省Balad Ruz区Al-Nahrawan地区一个汽车展厅附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年2月9日：伊拉克巴格达旧迪亚拉桥地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年2月9日：伊拉克巴格达曼苏尔区Al-Amiriyah地区一个农产品摊附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有3人死亡，5人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年2月9日：袭击者在哥伦比亚乔科省麦德林-基布多路向五辆汽车放火。袭击中没有伤亡报告，但车辆被摧毁。哥伦比亚民族解放军声称对这起事件负责。
2015年2月9日：埃及基纳省一家购物中心前发生两起爆炸装置爆炸。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2015年3月9日：伊拉克巴格达卡拉达区辛达巴德地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年5月9日：伊拉克巴格达Mansour社区Al-Ghazaliya地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年5月9日：袭击者袭击了苏丹喀土穆州北部的商店和餐馆。虽然财产被盗，但没有伤亡报告。这是同一袭击者在同一天进行的两次袭击之一。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于金戈威德民兵。
2015年6月9日：伊拉克巴格达Hawr Rajab地区一个农产品市场附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月9日：保安在肯尼亚内罗毕花园城购物中心逮捕了三名携带爆炸装置的人。该装置已安全拆除。没有组织声称对事件负责；然而，警方官员怀疑青年党参与其中。
2015年9月9日：伊拉克迪亚拉省Balad Ruz区Al-Zafraniyah地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年9月9日：2015年9月6日至2015年9月12日，攻击者在巴基斯坦信德省卡拉奇市袭击了Syed Irfan Zaidi。当地店主扎伊迪在事件中没有受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年9月9日：袭击者向巴基斯坦信德省卡拉奇市新卡拉奇社区的Al Madina Bakers开枪。至少有两人在袭击中丧生。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年9月9日：袭击者在哥伦比亚乔科省塔多区Bruata地区点燃了四辆货车。袭击中没有伤亡报告。哥伦比亚民族解放军声称对这起事件负责。
2015年12月9日：袭击者在印度Meghalaya州Chandagre村绑架了两名卡车司机Akidul Islam和Bilu Miah。受害者于2015年9月16日获释。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源将绑架归咎于加罗民族解放军。
2015年9月15日：伊拉克巴格达日产9号街区Al-Mashtal区一家酒类店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，三人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年9月17日：泰国那拉提瓦省兰盖区Tanyong Mat街道附近的一家合作商店前，一辆装满炸药的摩托车被引爆。爆炸发生后，在现场发现并拆除了另外三个爆炸装置。在五次袭击中，有两人死亡，14人受伤。这是当天兰盖区发生的五起袭击事件之一。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于分离主义分子。
2015年9月18日：伊拉克巴格达多拉区Hay Abu Dashir地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年9月18日：袭击者在巴基斯坦信德省卡拉奇市北纳齐马巴德社区向Syed Irfan Zaidi开枪。当地店主扎伊迪在袭击中丧生。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年9月18日：袭击者在巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省Jamrud的Khassadars检查站附近从白沙瓦-托尔坎公路绑架了一名汽车商人。第二天，即2015年9月19日，人质被杀害，他的尸体被发现。这是同一天在检查站进行的两次协同攻击之一。没有组织声称对这些事件负责。
2015年9月19日：在阿富汗洛加尔省Khezar bazaar，一辆油罐车上的爆炸装置以阿富汗国家民防警察（ANCOP）车队为目标引爆。爆炸中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2015年9月19日：袭击者在也门塔伊兹省塔伊兹市的一个购物中心发射了导弹。这是同一天在塔伊兹发生的三起协同袭击之一。袭击造成15人死亡，至少24人受伤。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于胡人。
2015年9月20日：伊拉克迪亚拉省Balad Ruz区Al-Madain社区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年9月21日：伊拉克巴比勒省Mahawil区Al-Yusufiyah地区一个农产品市场附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，五人受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对此次袭击负责。
2015年9月22日：伊拉克巴格达曼苏尔区Khadra区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年9月22日：伊拉克巴格达AsSulaykh地区商店附近发生爆炸。至少有八人在爆炸中丧生或受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年9月27日：伊拉克安巴尔Qaim区Al-Obeidi商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年9月27日：一枚爆炸装置在伊拉克迪亚拉州纳拉万Balad Ruz区商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年9月28日：伊拉克巴格达省巴格达市乌尔区沙巴哈亚特广场商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年9月30日：伊拉克巴格达省巴格达市Kuber Gazlan区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年2月10日：一枚爆炸装置在伊拉克安巴尔阿布格莱布的商店附近爆炸。爆炸造成两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年2月10日：伊拉克巴格达省巴格达市Saydiyah地区一家面包店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年4月10日：伊拉克巴格达省巴格达市Mashtal区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，另有七人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年4月10日：伊拉克巴格达省巴格达市Hay Abu Dashir商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年4月10日：袭击者向伊拉克巴格达省巴格达市Al-Bayaa地区的一家汽车展厅开枪。在这次袭击中，一人死亡，两人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年5月10日：伊拉克巴格达省巴格达市塔利比耶地区一家汽车配件店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年7月10日：伊拉克巴格达省巴格达市Arab Ebjur区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对事件负责。
2015年7月10日：一名自杀炸弹手在尼日利亚约贝州达马图鲁市Buhari estate地区的一家食品店引爆了一枚爆炸装置。除爆炸者外，至少有四人在爆炸中丧生。这是同一天该市发生的三起协同袭击事件之一。除了报告的死亡人数外，三起事件中至少有10人受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于博科圣地。
2015年8月10日：伊拉克巴格达省巴格达市苏韦布区商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年9月10日：伊拉克巴格达省巴格达市Ghazaliya地区商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年9月10日：伊拉克迪亚拉省马丹市商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月10日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市Al-Nuayriyah地区的商店附近爆炸。爆炸造成两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年11月10日：伊拉克巴格达省巴格达市Ad Dawanim区商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年12月10日：伊拉克萨拉丁市Hamamiyat商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年12月10日：在印度恰蒂斯加尔邦纳拉扬普尔区，袭击者绑架了一名卡车助手并纵火焚烧卡车。绑架的结果不得而知。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于毛派。
2015年12月10日：泰国纳拉提瓦省英戈区一家橡胶店附近投掷了一枚爆炸装置。爆炸中没有伤亡报告。这是同一天在纳拉提瓦特发生的六起协同袭击之一。没有组织声称对这起事件负责。
2015年12月10日：泰国纳拉提瓦特省英戈区一家手机配件店附近发生爆炸。爆炸中没有伤亡报告。这是同一天在纳拉提瓦特发生的六起协同袭击之一。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月13日：伊拉克巴格达省巴格达市Nuwab ad Dubbat地区一家面包店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月13日：袭击者在利比亚苏尔特区苏尔特市附近劫持并纵火焚烧一辆满载教科书的卡车。卡车在袭击中被毁。伊斯兰国的黎波里省声称对这一事件负责，并称这些教科书被烧毁是因为它们违反了伊斯兰法律。
2015年10月14日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市伊斯坎区商店附近爆炸。爆炸造成一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月14日：阿富汗帕克提卡省Yahya Khel区一家电脑店内发生爆炸。爆炸造成两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月15日：伊拉克巴比尔市优素菲耶商店附近发生爆炸装置爆炸。爆炸造成一人死亡，四人受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对事件负责。
2015年10月17日：伊拉克巴格达省巴格达市迪亚拉桥地区商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月17日：伊拉克巴格达省巴格达市Al-Furat区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月17日：袭击者袭击并偷走了索马里盖多地区Beled Hawo地区和Garbaharrey地区之间的一辆卡塔卡车。袭击中没有伤亡报告。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于青年党。
2015年10月18日：伊拉克迪亚拉威达商店附近发生爆炸装置爆炸。爆炸造成一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月18日：伊拉克巴格达省巴格达市al-Kuray'at地区商店附近发生爆炸。九人在爆炸中受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月20日：伊拉克萨拉丁市Hamamiyat商店附近发生爆炸。爆炸造成3人死亡，7人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月20日：一枚爆炸装置引爆了伊拉克巴格达省巴格达市塔勒穆罕默德地区的商店。爆炸造成两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月20日：泰国帕塔尼省Khok Pho街道Telewia电话店发生爆炸。这是2015年10月20日晚至2015年10月21日上午在Khokpho区发生的13起相关爆炸事件之一。在12起爆炸事件中，至少有4人受伤。没有组织声称对这些事件负责。
2015年10月21日：伊拉克巴格达省巴格达市舒阿拉区商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月22日：伊拉克巴格达省巴格达市Abu Dashir区商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月23日：伊拉克巴格达省巴格达市Amiriyah地区一家农产品店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月23日：伊拉克巴格达省巴格达市Al-Sahaa地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月23日：伊拉克迪亚拉Bub Ash Sham商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月25日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市伊斯坎区商店附近爆炸。爆炸造成一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月25日：大约30名攻击者袭击了也门阿丹省亚丁市的一家超市。人数不详的平民被劫持为人质，大约一小时后获释。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源怀疑，阿拉伯半岛基地组织（AQAP）发动袭击是为了抗议男女在目标超市社交。消息人士还指出，袭击者要求女工必须戴口罩。
2015年10月27日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市巴格达贾迪达区商店附近爆炸。爆炸造成两人死亡，四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月27日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市Washash区商店附近引爆。爆炸造成两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月27日：袭击者向伊拉克巴格达省巴格达市Shaab区的一家酒类店投掷手榴弹。爆炸造成一人死亡，四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月31日：伊拉克巴格达省巴格达市Hay Abu Dashir区商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年1月11日：一名袭击者向美国密西西比州图佩罗的沃尔玛投掷爆炸装置。爆炸中没有伤亡报告。一个名叫马歇尔·E·伦纳德的人声称对这起事件负责。有消息称，伦纳德将沃尔玛作为攻击目标是因为沃尔玛停止销售含有联邦国旗符号的密西西比州国旗。
2015年2月11日：伊拉克巴格达省巴格达市Obaydi区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年2月11日：袭击者袭击了索马里盖多地区Garbaharrey镇附近马拉卡德地区一辆运输卡塔的卡车。司机Abdirasaq Omar Warfa在袭击中被打死，另有三名平民被绑架。平民下落不明。没有任何团体声称对此负责；然而，消息人士将事件归咎于青年党。
2015年3月11日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市伊斯坎区商店附近引爆。爆炸造成一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年6月11日：袭击者向巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省白沙瓦区Patwar Chowk的三家手机铃声商店投掷燃烧装置。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2015年4月11日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市Basmayah地区的商店附近爆炸。爆炸造成一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年4月11日：袭击者在利比亚苏尔特区Abu Najim地区Al-Lud farm路拦截了两辆满载面粉的卡车，并绑架了两名司机。这些司机在被绑架后不久被释放，没有受伤。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于伊斯兰国的黎波里省。
2015年4月11日：攻击者在中非共和国班吉县班吉市第8区袭击了由联合国中非共和国多层面综合稳定特派团（中非稳定团）护送的商业车队。这是同一天发生在第八区的三起袭击事件之一。在这三起事件中，三名平民被杀，三人受伤，其中包括一名平民和两名维和人员。没有组织声称对袭击负责；然而，消息人士将袭击归咎于反巴拉卡民兵。
2015年4月11日：攻击者在中非共和国班吉县班吉市第8区袭击了由联合国中非共和国多层面综合稳定特派团（中非稳定团）护送的商业车队。这是同一天发生在第八区的三起袭击事件之一。在这三起事件中，三名平民被杀，三人受伤，其中包括一名平民和两名维和人员。没有组织声称对袭击负责；然而，消息人士将袭击归咎于反巴拉卡民兵。
2015年4月11日：攻击者在中非共和国班吉县班吉市第8区袭击了由联合国中非共和国多层面综合稳定特派团（中非稳定团）护送的商业车队。这是同一天发生在第八区的三起袭击事件之一。在这三起事件中，三名平民被杀，三人受伤，其中包括一名平民和两名维和人员。没有组织声称对袭击负责；然而，消息人士将袭击归咎于反巴拉卡民兵。
2015年5月11日：袭击者在伊拉克巴格达省巴格达市Baladiat地区向非法酒类商人开枪。一名交易员在袭击中死亡，另一名交易员受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年6月11日：伊拉克巴格达省巴格达市Ghazaliyah地区商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年7月11日：伊拉克巴格达省巴格达市Abu Disheer区商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年7月11日：袭击者在巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省白沙瓦区Patwar Payan村的一家手机铃声商店投掷燃烧装置。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月11日：袭击者在巴基斯坦开伯尔-普赫图赫瓦省沙盖的一家手机铃声商店投掷燃烧装置。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对这起事件负责。
2015年9月11日：伊拉克迪亚拉省Zafaraniyah商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月11日：伊拉克巴格达省巴格达市Saydiyah区商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年11月12日：伊拉克巴格达省巴格达市Saydiyah地区一家农产品商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年11月12日：伊拉克巴格达省巴格达市Al-Furat区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年11月14日：袭击者在喀麦隆极北地区莫拉镇袭击了两辆卡车。其中一辆卡车被纵火，另一辆被劫持，车上有两名平民。人质下落不明。没有组织声称对这次袭击负责；然而，消息人士怀疑博科圣地参与其中。
2015年11月15日：伊拉克巴格达省巴格达市阿拉维区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年11月15日：伊拉克巴格达省巴格达市Zafraniya地区商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年11月16日：伊拉克巴格达省巴格达市塔利比耶地区一家汽车店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年11月17日：伊拉克巴格达省巴格达市Zafraniya地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年11月19日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市Hayy As Sihah地区的商店附近爆炸。爆炸造成一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年11月19日：伊拉克巴格达省巴格达市Ghazaliyah地区商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年11月19日：袭击者向巴基斯坦信德省卡拉奇市Lyari社区的一家酒类商店投掷手榴弹。至少有四人在爆炸中受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年11月21日：伊拉克巴格达省巴格达市Al-Furat区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年11月23日：伊拉克巴格达省巴格达市Hurriya区商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年11月24日：袭击者袭击了印度马哈拉施特拉邦Murumgaon的一家杂货店。这家商店的一名雇员Vinay Mistry在袭击中丧生。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于毛派。
2015年11月24日：袭击者在苏丹卡萨拉州Um Gileil地区向一辆卡车开枪并绑架了助理司机。绑架的结果不得而知。没有组织声称对事件负责；然而，消息来源将袭击归咎于金戈威德民兵。
2015年11月26日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市巴亚区商店附近爆炸。爆炸造成一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年11月26日：伊拉克巴格达省巴格达市Nahrawan地区一家农产品商店附近发生爆炸。爆炸造成两人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年11月26日：伊拉克巴格达省巴格达市Nuayriyah地区商店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年11月27日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市Hayy Ur区商店附近爆炸。爆炸造成一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年11月27日：伊拉克巴格达省巴格达市Saydiyah地区Sammun面包店附近发生爆炸。爆炸造成一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年11月27日：伊拉克巴格达省巴格达市Ghazaliya地区发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年11月28日：一名女性自杀式炸弹手在喀麦隆最北部达班加镇的一家当地商店引爆。除了轰炸机外，还有两人在爆炸中丧生。这是当天在达班加发生的两起相关自杀性爆炸事件之一。两次爆炸中有12人受伤。没有任何团体声称对这些事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于博科圣地。
2015年11月28日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市图拉斯区商店附近引爆。爆炸造成一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年11月29日：伊拉克萨拉丁市Hamamiyat商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年11月29日：袭击者在尼泊尔加德满都和查塔拉之间的Chandranigahapur Bagmati公路上放火焚烧一辆卡车。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于尼泊尔共产党-毛派（CPN Maoist Chand）。
2015年11月29日：袭击者在尼泊尔中部达丁区Nalang地区放火焚烧一辆卡车。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于尼泊尔共产党-毛派（CPN Maoist Chand）。
2015年2月12日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市伊斯坎区商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年2月12日：伊拉克巴格达省巴格达市Al Furat区一家面包店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年3月12日：伊拉克迪亚拉州巴维市商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年3月12日：伊拉克迪亚拉Al-Wardiyah一家面包店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年3月12日：袭击者在法国科西嘉省Ghisonacia地区向穆斯林拥有的肉店开枪。袭击中没有人员伤亡，但商店受到了枪击的轻微破坏。没有组织声称对这起事件负责。
2015年4月12日：伊拉克巴格达省巴格达市多拉区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年5月12日：伊拉克萨拉丁塔吉一家农产品店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年5月12日：伊拉克巴格达省巴格达市乌拜迪区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年6月12日：在印度曼尼普尔州英帕尔区Tiddim路的曼尼普尔黄金旅行（MGT）塔塔汽车展厅，两个爆炸装置被引爆。袭击中没有伤亡报告。民族解放联合阵线声称对这一事件负责。
2015年7月12日：伊拉克巴格达省巴格达市Mashtal区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年7月12日：伊拉克巴格达省巴格达市阿米尔区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年8月12日：伊拉克巴格达省巴格达市阿斯萨利赫地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月12日：伊拉克迪亚拉省Zafaraniyah商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年10月12日：伊拉克萨拉丁市Hamamiyat商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年11月12日：伊拉克巴格达省巴格达市Ghazaliya西区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年11月12日：伊拉克巴格达省巴格达市Sarah营地附近商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年12月13日：伊拉克巴格达省巴格达市Ghazaliya西区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年12月14日：伊拉克迪亚拉省马丹市商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，六人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年12月14日：伊拉克巴格达省巴格达市Hurriya区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年12月15日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市伊斯坎地区的商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，四人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年12月15日：伊拉克巴格达省巴格达市阿明区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，七人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年12月15日：伊拉克巴格达省巴格达市迪亚拉桥区商店附近发生爆炸装置爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，五人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年12月14日：袭击者在土耳其锡尔纳克省Cizre镇向一辆汽车开火。一名平民在袭击中丧生。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于库尔德斯坦工人党（PKK）。
2015年12月16日：伊拉克巴格达省巴格达市Al-Kuray'at地区商店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这起事件负责。
2015年12月16日：袭击者在肯尼亚拉穆县Mkunumbi向一辆卡车和一辆警车开火。袭击中至少有一人死亡，一人受伤。青年党声称对这一事件负责。
2015年12月17日：伊拉克迪亚拉省Rashidiyah一家餐厅附近发生爆炸装置爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，另有六人受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对此次袭击负责。
2015年12月17日：伊拉克迪亚拉省Nahrawan车辆陈列室附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有五人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年12月17日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市巴亚区商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有七人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年12月17日：袭击者向印度梅加拉亚州威廉纳格尔的一家商店投掷手榴弹。由于手榴弹未能引爆，没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，警方官员怀疑加罗民族解放军是这次袭击的幕后策划者。
2015年12月18日：伊拉克巴格达省巴格达市al-Batawin社区一家酒类店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有五人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年12月20日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市Ar Rubay'i街附近的商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有两人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年12月20日：一枚爆炸装置在伊拉克迪亚拉省巴维的商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有两人死亡，另有六人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年12月21日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市舒阿拉附近的商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有七人受伤。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对此次袭击负责。
2015年12月21日：伊拉克巴比勒省优素菲耶一家杂货店附近发生爆炸。在这次爆炸中，至少有一人死亡，另有六人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年12月21日：袭击者在利比亚苏尔特区Abu Najim地区劫持了一辆面粉车。司机被安全释放。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于伊斯兰国的黎波里省。
2015年12月22日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市Qahira社区的商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。
2015年12月23日：袭击者袭击了喀麦隆极北洛涅和查里区达班加和库塞里之间地区的食品车。袭击中没有伤亡报告。没有组织声称对事件负责；然而，消息人士将袭击归咎于博科圣地。
2015年12月23日：伊拉克迪亚拉省哈利斯一家杂货店附近，一辆装满炸药的汽车爆炸。在这次爆炸中，至少有四人死亡，八人受伤。这是同一天在哈利斯发生的两起汽车爆炸事件之一。伊拉克伊斯兰国和黎凡特（ISIL）声称对袭击负责。
2015年12月23日：一枚爆炸装置在伊拉克巴格达省巴格达市乌尔社区的商店附近爆炸。在这次爆炸中，至少一人死亡，八人受伤。没有组织声称对这次袭击负责。