# 对于民众对朝阳群众模式可接受性的研究（设计方案）



**Author: Hu Wenqiang**

**E-mail: huwenqiang.hwq@protonmail.com**

---



## 研究背景

近日，朝阳群众因李某迪事件再一次成为热门，通过观察该组织多年成果，不少社会人士及公安内部人士希望能普及该模式，将大众监督融入到各地区日常生活当中，最大程度预防、打击犯罪，增大违法成本。然而，也有不少网友对此表示担忧，认为大规模普及这种模式，会造成对居民隐私的侵犯，并且可能被恶意之人利用，也有不少体制内工作人员表示，该模式可能会为其带来极大的工作量。基于以上背景，中国人民公安大学本科生拟设计一个以问卷调查为核心的关于民众对朝阳群众模式可接受性的研究。



## 研究目标

1. 通过讲座、访谈等得知该模式的本质所在，分析其在其他地区利用时的具体细节问题，如经费、人员类型等，并探讨细化标准的可能性。

2. 通过分析社会各界人士对于推广朝阳模式的看法，定性及定量地判断公众对此利弊的知晓程度及支持（或反对）程度，评估此模式大规模应用的可行性，并寻求适合社会大众的推行方式。



## 拟解决的问题

1. 解决社会中对于朝阳模式的误解，反击部分媒体对该模式的歪曲。
2. 探讨推广该模式的可行性，寻求一种适合的方法推进并完善此模式。
3. 推行过程中如何协调经费问题，加强警民联系，起到其应有的预防、打击犯罪的作用。



## 现有研究状况及参考文献

### 新闻

网络风清气正呼唤更多“朝阳群众” （DOI：10.28907/n.cnki.nxwcb.2021.000222）：对于朝阳群众在线上发挥作用的介绍

积极参与社会治理 讲好“朝阳群众”故事 （DOI:10.13854/j.cnki.cni.2020.21.013）：介绍朝阳群众的建造理念及组织分工，体现其对公安工作的重要性 

人人都可以是“朝阳群众” （https://kns.cnki.net/KNS8/Detail?sfield=fn&QueryID=9&CurRec=29&recid=&FileName=RMWZ201820016&DbName=CJFDLASN2018&DbCode=CJFD&yx=&pr=CJFU2018;&URLID=）：侧重于朝阳群众APP的报道

从“吃瓜群众”到“朝阳群众”的转变与担当（DOI：10.28155/n.cnki.ncysb.2018.000087 ）

### 研究

从“朝阳群众”谈群众力量在重大活动安保中的作用与运用 （https://kns.cnki.net/kcms/detail/detail.aspx?dbcode=CJFD&dbname=CJFDLAST2018&filename=WUJI201805008&uniplatform=NZKPT&v=mmN9nUxpkFXVMGJbopr_Dk8Vo1AfoYgL6_iYrYqizGxIbZ_-Y0chmiyVLCe5Vbn8）：关于朝阳群众重要性（对警方难以首先接触的信息的敏感）及不足之处（毕竟不是专业人士）的认识

部门

## 方法与思路

1. 定性研究。

   通过讲座、访谈等，分析朝阳群众模式的内涵及实现方式，评估其大规模应用的可行性。

2. 定量研究，抽样调查。

   通过设计调查问卷，等量向公安机关、体制内非公检法部门、各大高校在读学生及非中老年社会人士与中老年人随机发放问卷，利用问卷反馈结果，分析不同身份的被调查这对于该模式的支持程度以及处于该模式下的看法，分别得出不同职业的群体对于此类模式的态度。



## 研究内容

1. 朝阳群众模式背后的本质及精髓所在
2. 社会各界对于朝阳群众模式的支持程度
3. 通过各界反馈推测目前大规模推行过程中可能存在的问题，并探讨解决的方法



## 附：调查问卷



### 非中老年社会人士：


>你好！我们是中国人民公安大学的学生，正在进行一项关于朝阳群众模式的学术研究，想麻烦您填写一份问卷来辅助我们调查。本问卷采用匿名问答方式，答案无对错之分，填报结果仅用于学术研究，请您放心作答。另外，我们诚挚地感谢您帮助我们提高研究结果的准确性，谢谢！
>
>
>1. 请问您所在地区？
>
> A. 直辖市城区 B. 省会城市城区 C. 非省会地级市城区 D. 直辖市城中村或郊区  E. 省会城市城中村或郊区  F. 非省会地级市城中村或郊区  G. 普通县城  H. 农村
>
>2. 请问您是否从属于或参加过“朝阳群众”组织？
> A. 是  B. 否
>
>3. 请问您心中的朝阳群众是一个什么样的组织呢？
>
>  A. 完全是群众自发，后得到官方重视  B. 主要出于群众自发，但有官方指导  C. 由官方组建，招募群众，冠以此名号
>
>4. （1题选A不填）如果将朝阳群众模式应用到您的生活中，您将会感到：
>
>  A. 太好了，可以更好地保护我们的安全了！  B. 无所谓，只要不查到我就好  C. 不支持，感觉活在监视之下，且可能被有心之人利用
>
>5. 如果您拥有多余的时间与精力，您会（再次）投入此类工作中吗？
>
>  A. 会  B. 不会



---

### 中老年社会人士：

> 叔叔阿姨你好！我们是中国人民公安大学的学生，正在进行一项关于朝阳群众模式的学术研究，想麻烦您填写一份问卷来辅助我们调查。本问卷采用匿名问答方式，答案无对错之分，填报结果仅用于学术研究，请您放心作答。另外，我们诚挚地感谢您帮助我们提高研究结果的准确性，谢谢！
>
>
> 1. 请问您所在地区？
>
>    A. 直辖市城区 B. 省会城市城区 C. 非省会地级市城区 D. 直辖市城中村或郊区  E. 省会城市城中村或郊区  F. 非省会地级市城中村或郊区  G. 普通县城  H. 农村
>
> 2. 请问您早年间是否参军，入警或成为民兵、预备役等？
>
>    A. 是  B. 否
>
> 3. 请问您是否参与过社区联防、巡逻等志愿活动？
>
>    A. 是  B. 否
>
> 4. 请问您是否支持与当地公安机关建立线人网，以及时反馈您所关注到的社会异常现象？
>
>    A. 是  B. 否
>
> 5. 请问您若处在这种环境下，是否会感到自己隐私被侵犯而有压力？
>
>    A. 是  B. 否



---

### 公安机关：

> 公安系统的战友们，你好！我们是中国人民公安大学的学生，正在进行一项关于朝阳群众模式的学术研究，想麻烦您填写一份问卷来辅助我们调查。本问卷采用匿名问答方式，答案无对错之分，填报结果仅用于学术研究，请您放心作答。另外，我们诚挚地感谢您帮助我们提高研究结果的准确性，谢谢！
>
>
> 1. 请问您所在地区？
>
>    A. 直辖市城区 B. 省会城市城区 C. 非省会地级市城区 D. 直辖市城中村或郊区  E. 省会城市城中村或郊区  F. 非省会地级市城中村或郊区  G. 普通县城  
>
> 2. 请问您所在单位级别？
>
>    A. 公安部  B. 公安部下属实验室或研究机构  C. 公安厅  D. 市公安局  E. 县级公安分局  F. 派出所
>
> 3. 请问您所在地区或下辖地区的线人情报网是否能起到有效反馈信息的作用？
>
>    A. 能  B. 不能
>
> 4. 请问您是否认同此类情报网对于犯罪预防及破案有重大帮助？
>
>    A. 是  B. 否
>
> 5. 请问在经费充足的情况下，您是否希望您所在辖区或您的试点地区能拥有类似于朝阳群众APP的反馈软件？
>
>    A. 是  B. 否
>
> 6. 请问您是否认为处理此类软件反馈的信息会加大您的工作量？
>
>    A. 是  B. 否



---

### 体制内非公检法工作部门：

> 公安系统的战友们，你好！我们是中国人民公安大学的学生，正在进行一项关于朝阳群众模式的学术研究，想麻烦您填写一份问卷来辅助我们调查。本问卷采用匿名问答方式，答案无对错之分，填报结果仅用于学术研究，请您放心作答。另外，我们诚挚地感谢您帮助我们提高研究结果的准确性，谢谢！
>
>
> 1. 请问您工作部门所在地区？
>
>    A. 直辖市城区 B. 省会城市城区 C. 非省会地级市城区 D. 直辖市城中村或郊区  E. 省会城市城中村或郊区  F. 非省会地级市城中村或郊区  G. 普通县城 
>
> 2. 请问您所处的单位属于哪种级别？
>
>    A. 部级  B. 厅级  C. 市级  D. 县级  E. 乡镇级
>
> 3. 请问您所处的单位属于何种性质？
>
>    A. 信访相关部门  B. 卫生相关部门  C. 统战相关部门 D. 城市综合执法局  E. 其他（需注明）
>
>
> 4. 请问您工作中下到基层，与群众面对面交流的机会多吗？
>
>    A. 多  B. 不多
>
> 6. 请问您是否愿意与公安机关一同建立你所在领域的情报信息网，以及时反馈您在工作中遇到的可疑现象？
>
>    A. 是  B. 否
>
> 7. 请问您是否认为该情报网的建设会给您的工作带来较大的工作量吗？
>
>   A. 是  B. 否



---

### 高校在读学生：

> 同学，你好！我们是中国人民公安大学的学生，正在进行一项关于朝阳群众模式的学术研究，想麻烦您填写一份问卷来辅助我们调查。本问卷采用匿名问答方式，答案无对错之分，填报结果仅用于学术研究，请您放心作答。另外，我们诚挚地感谢您帮助我们提高研究结果的准确性，谢谢！
>
>
> 1. 请问您的生源地？
>
>    A. 直辖市城区 B. 省会城市城区 C. 非省会地级市城区 D. 直辖市城中村或郊区  E. 省会城市城中村或郊区  F. 非省会地级市城中村或郊区  G. 普通县城 H. 农村
>
> 2. 请问您就读地？
>
>    A. 直辖市城区 B. 省会城市城区 C. 非省会地级市城区 D. 直辖市城中村或郊区  E. 省会城市城中村或郊区  F. 非省会地级市城中村或郊区
>
> 3. 请问您高考分数的水平？
>
>    A. 专科学校  B. 本二批高校  C. 本一批高校  D. 双一流高校及以上
>
> 4. 请问您是否信奉自由主义？
>
>    A. 是  B. 否
>
> 5. 请问您是否从属于或参加过“朝阳群众”组织？
>    A. 是  B. 否
>
> 6. 请问您心中的朝阳群众是一个什么样的组织呢？
>
>    A. 完全是群众自发，后得到官方重视  B. 主要出于群众自发，但有官方指导  C. 由官方组建，招募群众，冠以此名号
>
> 7. （5题选A不填）如果将朝阳群众模式应用到您的生活中，您将会感到：
>
>    A. 太好了，可以更好地保护我们的安全了！  B. 无所谓，只要不查到我就好  C. 不支持，感觉活在监视之下，且可能被有心之人利用
>
> 8. 如果您拥有多余的时间与精力，您会（再次）投入此类工作中吗？
>
>    A. 会  B. 不会