# 结课考察 - 对警察执行任务佩戴警械情况的研究



## 题目一：你选择的研究问题是什么？为什么要研究这个？（提示：研究背景，研究意义）

研究问题：一线警察执行任务佩戴警械的情况

为什么要研究这个：袭警向来是个老大难问题，自今年上半年袭警罪成立以来，短短几个月便起诉了四千多人，可见该情况之普遍。另外，今年以来恶性袭警现象也层出不穷，有不少就是因为警察执法过程中未按要求佩戴警械，戒备心不够，不足以形成威慑，或者发生意外时，无法有效保护自己，进而发生了一起起的悲剧。



## 题目二：你将使用什么研究方法进行研究？为什么？

研究方法：我将使用抽样调查法与分层抽样法来对不同城市的一线派出所进行研究。

为什么：不同城市、地区的情况不尽相同，上级对下级的要求也有不少区别，警察素质也良莠不齐，因此我将分层抽样，以城市中一线警察的大致数量为标准，按其在所有受调查者中的占比分配问卷。同时，对于单个的派出所，我将随机抽取其中的民警来填写问卷，保证整体结果的准确性和完备性，尽可能覆盖多的地区。



## 题目三：你的研究将如何进行？请简述研究思路

如何进行：我将申请通过学校途径，将问卷发放到华北、华东、华南、西南，西北和珠三角六个地区（选珠三角是为了和以前的文献所得结果形成对比）的基层派出所，每个地区抽取各省的省会城市，并随机抽取3-5个此省经济情况处于中下部分的地级市的基层派出所来进行问卷调查，问卷数量为该派出所编制的一半，并设置奖励方式，鼓励积极填写问卷。

收集到问卷反馈后，我会按地区来统计各地区的问卷结果，比较不同地区的警械佩戴率，并结合各地情况分析原因。之后再统一统计所有情况，与前人所得研究结果进行对比，分析近几年在此方面的发展。



## 题目四：对你的研究设计一个问卷（5-8个关键性问题）

> 身处一线的公安战友同志们，你们好！我们是中国人民公安大学的研究小组，为研究基层民警警械佩戴情况，我们需邀请您填写一份相关问卷。本问卷全程匿名，选项无对错之分，反馈结果仅以市为单位做区分，且仅用于科研需要，不会公布一手数据，请您放心填写。另外，我们诚挚的感谢您为我们结果的准确作出贡献，谢谢！
>
> 1. 请问您警龄如何？
>
>    A. 1-5年 B. 6-10年  C. 11-15年  D. 16-20年 E. 21-30年  F. 31-40年  G. 40年以上
>
> 2. 请问您每天的出警次数？
>
>    A. 0次  B.1 - 5次  C. 6 - 10 次  D. 11 - 15 次  E. 15次以上
>
> 3. 请问您处理普通纠纷类型警情时会保持警戒并保证安全距离？
>
>    A. 是  B. 否
>
> 4. 请问您日常出警时会携带哪些警械或装备（可多选）：
>
>    A. 伸缩警棍  B. 催泪喷雾  C. 手铐（含一次性约束带）  D. 手枪  E. 电击枪  F. 强光手电  G. 个人急救包  H. 防刺服  I. 防弹背心   J. 霰弹枪  K. 冲锋枪  L. 步枪
>
> 5. 请问下列装备中，您所在单位配备了哪些（可多选）：
>
>    A. 电击枪   B. 高速催泪枪  C. 10MM防暴枪  D. 防暴护具
>
> 6. 请问下列装备中，哪些是您个人会根据实际情况选配的（可多选）：
>
>    A. 急救包  B. 防刺背心  C. 执法记录仪  D. 防弹背心  E. 其他（请说明）



