# 国家安全教育 考察



## 第一章：简述国家安全的重要性

### 国家安全

国家安全是指国家政权、主权、统一和领土完整、人民福祉、经济社会可持续发展和国家其他重大利益相对处于没有危险和不受内外威胁的状态，以及保障可持续安全状态的能力。

对一国而言，国家安全是国家生存与发展的重要保障，国家安全有了充分保障，经济社会才能不断发展，国家才能更加繁荣富强。对人民而言，国家安全是人民幸福安康的前提，是人民的根本利益所在，只有国家安定，我们才能拥有良好的学习环境和生产、生活环境，生命安全、财产安全才能得到保障，才能切实获得安全感，进而创造更加美好的生活和未来。在这两个方面，国家安全始终起到了一个保障作用，是一切稳定、一切发展的基石。坚持不断重视、充实、维护国家安全，就是加强人民安全、经济安全，保护祖国繁荣与万家灯火。

### 总体国家安全观的意义

1. 国家安全是安邦定国的重要基石，维护国家安全是全国各族人民根本利益所在。坚持总体国家安全观，是习近平新时代中国特色社会主义思想的重要组成部分，是中国国家安全理论的最新成果，是维护国家安全的行动纲领和科学指南，对决胜全面建成小康社会、加快推进社会主义现代化、实现中华民族伟大复兴的中国梦具有深远的重要意义。

2. 坚持总体国家安全观是新时代坚持和发展中国特色社会主义的必然要求。坚持和发展中国特色社会主义，保证国家安全是头等大事。中国特色社会主义进入新时代，迎来了从站起来、富起来到强起来的伟大飞跃，迎来了实现中华民族伟大复兴的光明前景。但中华民族伟大复兴绝不是轻轻松松、敲锣打鼓就能实现的。近代以后，中华民族复兴进程曾多次被打断，给我们留下了深刻警示。历史机遇稍纵即逝，风险挑战如影随形。前进道路不可能一帆风顺，越是接近奋斗目标，前进阻力和风险压力就越大。在我国距建成社会主义现代化强国仅一步之遥的紧要关头，面对波谲云诡的国际形势、复杂敏感的周边环境、艰巨繁重的改革发展稳定任务和向第二个百年进军的目标要求，如何维护好国家安全，避免前功尽弃是人民的愿景，是国家的头等大事。

3. 坚持总体国家安全观是习近平新时代中国特色社会主义思想理论创新的重要方面。党的十八大以来，在波澜壮阔的伟大实践中，习近平总书记高度重视国家安全，深刻总结国家安全的基本经验，科学把握国家安全的内在规律，敏锐洞察国家安全形势的新变化新特点新趋势，创造性提出总体国家安全观，深刻揭示了中国国家安全的本质，实现了我们党在国家安全理论上的历史性飞跃。

4. 坚持总体国家安全观是推进新时代国家安全实践的行动纲领。坚持总体国家安全观是路线图、方法论，为推进新时代国家安全实践指明了方向、提出了要求。

   1. 坚持党对国家安全工作的绝对领导。党政军民学，东西南北中，党是领导一切的。党的领导是中国特色社会主义最本质的特征和最大优势。坚持党的绝对领导，是做好国家安全工作的根本原则，是维护国家安全和社会安定的根本保证。

   2. 健全完善国家安全体系。完善国家安全战略和国家安全政策，健全国家安全保障体制机制，加强国家安全工作组织协调。切实维护重点领域国家安全，以政治安全为根本统筹推进各项安全工作，建立健全跨部门跨地区联合工作机制，严密防范和坚决打击各种渗透颠覆破坏活动、暴力恐怖活动、民族分裂活动、宗教极端活动。
   3. 增强驾驭风险本领。增强风险防控意识，坚持底线思维，与时俱进地认识和把握各种现实的和潜在的重大风险，守住不发生系统性、颠覆性风险的底线，从最坏处着眼，争取最好的结果。

5. 坚持总体国家安全观为推动构建人类命运共同体提供了重要支撑。安全问题是事关人类前途命运的重大问题，中国国家安全与世界和平稳定休戚相关。当今世界正处于大发展大变革大调整时期，和平、发展、合作、共赢的时代潮流更加强劲，各种风险挑战更加严峻复杂。促进和平与发展，首先要维护安全稳定。建设普遍安全的世界是构建人类命运共同体的基本内涵，也是坚持总体国家安全观的价值取向。坚持总体国家安全观强调，树立共同、综合、合作、可持续的新安全观，坚持自身安全和共同安全相统一，走共同安全道路。





## 第二章：在总体国家安全观中，为什么要以政治安全为根本

政治安全是指国家主权、政治制度、政治秩序以及意识形态等方面免受威胁、侵犯、颠覆、破坏的客观状态，覆盖范围极广。在当代中国，维护国家政治安全集中表现为对外保持中华人民共和国的主权独立、领土完整，对内坚持中国共产党的领导、人民民主专政、社会主义制度和社会政治秩序稳定、马克思主义意识形态的主导地位。

习近平总书记指出，政治安全涉及国家主权、政权、制度和意识形态的稳固，是一个国家最根本的需求，是一切国家生存和发展的基础条件。 一个国家对外不能独立自主，内部政治动荡，就不可能维护自身利益，就不可能实现长远发展。

政治安全的核心是政权安全和制度安全。我国是中国共产党领导的社会主义国家，维护政治安全最根本的就是维护中国共产党的领导和执政地位、维护中国特色社会主义制度。只有坚定不移地维护政治安全，才能更好地保障国家利益，实现党长期执政、国家长治久安和人民安居乐业。政治安全攸关党和国家生死存亡。在国家安全这一肌体中，政治安全是心脏，心脏停止了跳动，再强壮的肌体也会失去生机。如果不能很好地保障政治上的安全，导致被西方国家渗透，所带来的后果是毁灭性的。

同时，政治安全也和民生紧紧关联，没有政治安全这块基石，人民的美好生活就如同空中楼阁。改革开放几十年来，我们从积贫积弱、一穷二白，到稳居世界第二大经济体，人民生活从温饱不足到全面小康，这其中最重要的原因就在于我们始终坚持中国共产党的领导核心地位，为实现人民利益、维护人民安全提供了根本前提和持续保障。

政治安全还决定和影响着国家的经济安全、军事安全、社会安全等各个领域的安全，是全方位的，是起了决定性作用的，在背后规定和制约着其他领域的安全。没有政治安全的保障，其他领域的安全就无从谈起。因此必须从维护政治安全的高度谋划和推进各领域国家安全工作，把维护政治安全作为应对各领域安全风险挑战的首要任务，充分发挥其在协调各领域安全中的抓手作用。

综上，政治安全统领了全局，是一切安全的基石，对国家的长远发展有决定性的作用，因此将政治安全置于根本地位。





## （政治、经济、网络空间安全）：请简述学习国家安全教育的心得与体会

国家安全教育课程的出发点是为大学生群体普及国家安全概念，牢固树立国家安全意识，在生活中积极维护国家安全，对祖国在当今复杂多变的国际环境下的稳定、高速发展以及有效应对国内外安全威胁、减小维稳压力等有着极其重要的作用，故对我们大一新生开设此课，为将来更深入的公安、政治教育打下坚实的基础。

在为数不多的课堂上，老师精心准备，细致规划，对本世纪以来的多起重要、重大案件、事件，从历史、地缘和经济等角度出发，立足当下，着眼未来，为我们分析其深层次的原因，尤其是历史遗留问题和境外势力的参与、破坏，为我们展现了一个隐藏而又激烈的战场，给我留下了极深的印象，并坚定了我对打击此类犯罪的信心与决心。

课上，我们第一次细致了解了西藏、新疆问题，明确了历史缘由，看清了部分分裂分子追求所谓“民主”背后的其他国家的用心险恶，看清了敌对实力分裂我国领土的野心，看清了中共对此类事件的谨慎与决心，明白了党和政府对于人民的照顾和对敌人的打击。课上，我们也了解了当今全球化背景下西方国家借此机会对我国的暗地渗透和明面打压，明白了经济领域对于总体国家安全举足轻重的地位。我们也了解了一些新兴产业对于我国安全的威胁，看到了网络对维护新时代国家安全的重要性，联想到了生活中观察到的此类境外实力借此对我国网络环境的破坏行为。

虽然我们只和老师共度了十数节课时，但老师通过其精湛的本领和细心的准备，使我们深刻认识到了总体国家安全观的内涵，并与实际警务工作结合，为我们培养了扎实的国家安全思维基础。我们体会到了政治对于国家、人民的直接影响，看到了经济对于我国总体安全的潜在影响，也明白了网络空间的实体性和“随风潜入夜”的特性，看到了未来警务工作的新重心。国家安全教育课程看似空洞、广泛，实则细致、实际，对我们的影响和启发也是不可估量的。很遗憾课程到此就结束了，如果能有机会，我们一定会期待和老师一起探讨各项案例的。

