一、什么是美育？
美育是指审美教育或美感教育。
审美与美感
审美：人感受、体验、判断、评价美和创造美的实践活动和审美活动。
美感：人从对象中发现、确证自己的本质力量后激起的肯定性评价和正面情感。
详细定义美育：是运用人类社会实践所创造的一切美的成果，对人自身进行美化的教育，又称审美教育或美感教育。是审美主体以艺术和各种美的形态作为具体的媒介手段，以生动直观的形象为手段，通过展示审美对象丰富的价值意韵，以激发情感，陶冶性灵，培养情操，追求理想为特征，潜移默化地促进人的全面发展的一种教育形式。
也就是说，美育是在美学理论的指导下，通过鉴赏包括艺术在内的各种审美对象，运用各种审美方式来熏染感化人，升华人的情感，陶冶人的情操，纯净人的灵魂，帮助人们树立正确的审美观、人生观和世界观，提高审美能力，完善人格，丰富人的本质，以创造人类更加美好的未来。
二、美育的发展
（一）美育在中国的发展
新中国建立前
·我国较早提倡美育的学者是王国维（1906）。
王国维简介
·1877年，光绪三年）出生，世代清寒，幼年苦读。
·22岁进上海《时务报》馆充书记校对。
·1901年赴日本留学。
·1922年受聘北京大学国学门通讯导师（甲骨文、金文、汉简）。
·1925年，受聘任清华研究院导师（教授古史新证、尚书、说文等）。
新中国建立前
他认为：教育之事亦分为三部：智育、德育、美育是也。；士新中国建立前
继王国维之后蔡元培1913年出任民国临事政府教育总长时，首次把德育、智育、体育、美育并列为国家的教育方针。
蔡元培：
“美育者，应用美学之理论于教育，以陶养感情为目的者也。”
新中国建立后
1949年—1956年：人民政府重视美育并有详细的明文规定。
1957年—1975年：“左倾”思潮影响，我国教育方针中没有美育的地位。
1976年一现在：逐步恢复了审美教育，并于1986年美育重新被列入我国的教育方针之中。