# 文革笑料集 读书笔记

我先是在 Zlibrary 上无意中找到了这本书的电子版，其书名和封面极其吸引我的目光，红色的风格，正反两个”文革笑料集“，中间有两幅红卫兵手举红宝书的照片，故下载下来一览。打开文件，翻到正文，一行醒目的警句直逼人心：”你们笑什么？你们笑你们自己！——果戈理“。打开之后草草浏览，惊为神书，故各处寻找，最终在某平台上淘到了二手书。

本书于1988年由西南财经大学出版社出版，恰好是我爸读大学的年代，而且这个学校离我父亲的母校也不远，故一开始就对其产生了不少好感。虽说书名很不正经，但是其中的内容确毫不含糊。作者在封底便阐明：”一段可悲复可笑，可恨复可怜的历史；一幕沸沸扬扬、打打闹闹、嘻嘻哈哈的闹剧。大脑健全的人像精神病患者扭动躯体——那是在跳忠字舞；坚定的无神论者们像宗教徒一样念念有词——那是在“早请示、晚汇报”......“，给了不了解这段畸形时期的人一个直观的印象，但随后又拉回现实：”‘过来人’们，你重温过去，在忍俊不禁之后，该不至于一笑了之吧！70年代后长大、出生的‘后人’们，你们读到这段难以置信的历史，也许会拍案惊奇吧！不要简单地说——别了那段历史！因为那毕竟是可以引以为鉴的啊！“。”本书摄取了近300个历史片段，以七分纪实、三分传闻的笔墨再现了那些个难忘的往事“。

书中，作者详细列举了当年诸多荒诞之表现，譬如”早请示“、”晚汇报“之类，活似宫廷中朝拜皇帝一般；人们跳”忠字舞“，为不能表现出自己的忠心、完成政治任务而惶恐，以至于如此羞耻之事也能在大庭广众之下进行，如同当今的”独立宣言“一般；有事情集会时时，还得先加一长串修饰语来”朝拜“毛泽东：”让我们怀着最最崇敬的心情，发自肺腑地衷心敬祝我们的伟大导师、伟大领袖、伟大统帅、伟大舵手毛主席万寿无疆！万寿无疆！万寿无疆！“；同时，还得按特定的姿势握住《毛主席语录》，做出特定的动作，以示”三忠于“、”四无限“——忠于领袖，忠于领袖思想，忠于领袖的革命路线；对领袖人物的无限忠于、无限热爱、无限信仰、无限崇拜。光是这几个放置在前几个的案例，就足够让不了解那段历史的人感受到当年的疯狂与无理。





本书名叫”笑料“，而不是”笑话“，是因为作者希望”保留一些容易被遗忘的史实。有些史实太小太具体，正史、野史都不问津，实在称不上‘话’，就只好充‘料’了“，”现在先记载下，也许方便给子孙们吧！“。这是作者的理解，但我私以为作者是想在列举当年往事、博读者一笑的同时，还能引发大家的反思，毕竟这其中的大多数，都是实实在在发生在了一个个家庭、个体身上的悲剧，是一个个在毛泽东等人鼓动下的红卫兵们，确确实实酿成的惨剧，而不是随手一编出来的笑话，不仅仅是我们茶余饭后的谈资。我们读这本不太正式的史书，一方面见识往事，另一方面还得反思自身，而不应该真的当成笑话，一笑了之。

文革的危害是无穷的，事到如今，都还有非常多的人未能得到平反、正名，都还有非常多的家庭在支离破碎之后没有得到弥补，都还有非常多的罪人没能得到清算，人们之间的距离和防范依旧未能得到消除。本书的主题是”笑“，因此其并未收录一些惨绝人寰的案例，也并没有严格按照时间线或故事线梳理文革的多个时期及其始末，只是按照不同的题材为本书的故事分了几个篇章，如”荒诞篇“、”情伪篇“、”蒙昧篇“等，如果有兴趣了解更多被中学教材忽略的史实，则还是找点国内外出版的正史、野史互相对照着看比较好，切不可固执于某本特定的书、某个固定的机构而忽略或偏执于某些说法。

对本书的反思大抵止于此了，我稍微总结下在书中搜罗到的经典笑料吧。

1. 在文革中，”红色象征革命“，这是很流行的思想，红卫兵们除了到处张贴红色标语、语录外，还给路灯来了一场革新——因为他们没法设想，红灯的红色，居然是停止前进的信号！于是规定，红灯放行，绿灯停，如此一折腾，交通事故不计其数。
2. 某县中学生”大串联“从北京返回后，带回一条新闻：北京一批医学专家给毛主席做了体检，说毛主席能活到一百五十岁。其贴完海报还未离开，便遭到毒打：毛主席万岁！这家伙说才150岁！分明是在唱反调！
3. 清理阶级队伍时，某单位进行选举，力求找出多的”坏分子“以成为先进单位，遂通过选举，在23个候选人中产生两个了特务，其中选举人是1949年以前念过书的全体人员。
4. 江青组织赛诗台：”形势一片大好——“，张春桥接：”而且越来越好“，姚文元不愧文痞，接”还要发扬下去——“，之后一老农接：”大家都来吃草“，毕竟咱”宁长社会主义草，不要资本主义苗“嘛。