敬爱的党组织：

您好！ 

 我怀着对党无比的敬爱与期望，向您提出我期盼已久的申请：我希望加入伟大的中国共产党，终我一生做好人民的勤务员！

中国共产党是无产阶级先锋队，是我们社会主义革命成功的根本保证，是社会主义现代化建设的领导核心，是全国各族人民团结一致，致力于改革开放、振兴中华，实现四化的领导核心。受我父亲的影响，我从小就知道了中国共产党的先进之处，并立志加入到中国共产党这个大家庭当中来。虽然现在的我只是一名预备警官、一名大一新生，但我已迫不及待地想加入到党组织中，真正追随前人的脚步。

当中国陷入内忧外患、灾难深重之中的时候，无数志士仁人为寻求救国的出路而作出各种探索，为中国的独立和富强献出了生命。但无论是农民阶级、资产阶级还是小资产阶级及其政党都没有也不可能找到一条真正的出路。只有当中国共产党诞生，我国的革命面目才焕然一新。共产党是优秀的，马克思主义是正确的，领导人是杰出的！在党的领导下，中国人民历经了千难万险，推翻了三座大山，取得了新民主主义的伟大胜利，建立了社会主义新中国。历史以铁的事实证明了没有共产党就没有新中国这一真理。

中国共产党从她成立之日起，便一直忠实代表、维护着工人阶级和各族人民的根本利益，全心全意为人民服务;它具有远见卓识，能把握社会历史发展的客观规律;她具有严密的组织性和纪律性，能够坚韧不拔地团结奋斗;她还具有具有实事求是、走群众路线、开展批评和自我批评等优良传统和作风;她善于总结和吸取经验教训，不断解放思想，勇于创新，开创社会主义现代化建设的新局面。特别是党的十一届三中全会以来，我国在一个中心、两个基本点方针指导下，大力发展社会主义市场，取得了举世瞩目的成就，进一步证明了中国共产党能够领导全国人民建设有中国特色的社会主义，夺取一个又一个胜利。中国共产党是马列主义和中国工人运动相结合的产物，她的领导地位是由历史、政治等各方面原因所决定的。实践证明：中国共产党是一个伟大、光荣、正确的党。只有坚持中国共产党的领导，才能实现社会主义现代化，才能充分调动全国人民的积极性，才能保证改革和现代化建设的社会主义性质，才能保证现代化建设有一个安定团结的政治环境，才能将改革和开放逐步推向深入，才能真正将我国建设成为独立、民主、富强的社会主义国家，才能最终实现我们的崇高理想-共产主义。

作为在校大学生和共青团员，我明白只有将自己的爱国热情化作行动，将自己的理想和祖国的前途命运结合起来，将自己的聪明才智完全地贡献给祖国，坚决拥护共产党领导，紧跟共产党并使自己成为其中的一员，坚决贯彻执行一个中心，两个基本点的基本路线，才能够真正实现自己的抱负，才能真正富国强兵，提高综合国力，才能真正谈得上民族和国家的独立。像我们这一代年轻人，生长在新中国，我们成长的每一步，都与党的关怀有密切的联系。

我父亲九十年代便加入中国共产党，始终奉献自己，也时常教育我要时刻追随党、团，为人民服务；我母亲虽不是共产党员，但她在扶贫工作中的所作所为，必定能达到一个共产党员的标准。我的父母都以此来教育、要求我，因此从小时候起，党的光辉形象就牢牢地铭刻在我的心中，鼓舞着我前进，监督着我的作为。我虽然还有不少缺点，如政治理论水平不是特别高，工作经验尚不算特别多，工作方法比较简单等，但我始终向着成为共产党员而努力、而学习！我多次获得校级或区级三好学生，在计算机领域挑战自己，与网络上的不良势力做坚决斗争，坚决抵制现实中的不良风气，并积极服务他人，做同学们心中的奉献者。自提出入党申请之日起，在我心中，我已将自己的全部交给了党，即使我不是党员，我也要以党员的要求来约束自己！我会在日常的工作和学习中严格要求自己，细致做好上级交给的工作，积极奉献自我，主动接受党的各种考验。我愿在社会主义建设中锻炼自己，在各个地方和一切反党、反社会主义行径做不懈的斗争，为祖国的繁荣昌盛和人民的安居乐业作出自己的贡献，为共产主义事业而奋斗终身！

我深知要想成为一名中国共产党党员是很困难的事情，但我迫切希望能追随我父亲，加入到共产党员的行列当中。中国共产党向来注重保证其纯洁性、先进性与优越性，只有吸收那些对党忠诚、热爱祖国的杰出人士，才能很好地保证自己的实力，在一党专政的国家中维持住自己的统治。从小我就热爱祖国，期望为祖国建设奉献出自己的力量，并且积极参加党团活动，最终成为了所在年级的第一批团员。在此之后，我依旧严格要求自己，保持初心不改，争取向党组织看齐，如今终于有了递交申请的机会，我认为我有资格向党递交我诚挚的申请。

如果我的申请获得党组织的批准，我将在未来的时间里以我的实际行动来迎接党的考验，我将继续认真学习党章，提高自身的政治觉悟;认真学习党和国家的方针路线，与党中央保持高度一致;认真学习、领悟社会主义荣辱观，结合当代学生荣辱观，提高自我的世界观、人生观和价值观，更加坚定的实现自我对共产主义理想的追求。我会更加努力的学习，争取将自己的综合素质提高到最好，为国家的经济建设作出自己应有的贡献。作为中华民族的一员，我是那样的希望我们的国家能够快速的提高国家的世界地位，为我们国家的人民谋福利，让我们的人们安居乐业!

如果我的申请暂时不能得到党组织的批准，我也不气馁，我将认真反思自身存在的缺点，努力克服并改正，并在今后的日子里继续以一名共产党员的标准来严格要求自己，以实际行动争取在下一次入党考察中得到党的认可。这是我的心里话，没有多少人能够在第一次写入党申请书的时候通过，我也不能太过苛求自己。但是这也不是我为自己找借口，我会更加的努力的学习，克服自己的缺点，做一个新时代的大学生。

请党组织在实践中考验我！

　　此致

敬礼!

